Alguien importante en mi vida es mi madre. Se llama *FIRST_NAME* y es la persona más humilde y fuerte que conozco. Mi madre es de Guatemala y nació en la ciudad *CITY*. Ella es muy importante porque nos crió a mi y mis hermanos sola. Personas le comentaban que era muy joven para ser madre y que abortara. Pero, ella decido ser madre y salir adelante aunque mi padre nos abandonó. Mi mamá trabajo y se esforzó para dar nos la mejor vida possible y nos aguantó nuestros verinches. Me dio de comer, un techo, consejos y amor. Cuando estaba enferma me cocinaba sopa y se quedaba desvelando a mi lado hasta que me sentía mejor. Cuando lloro me da su hombro y me limpia mis lagrimas. Sin mi mamá no viera sido la persona que soy. Ella creyó en mi y me apoyó en todo lo que yo quería hacer y aunque haveces nos peleamos siempre va ser mi ídolo y la persona más importante en mi vida. Su apoyo me ayudó lograr todo lo que eh logrado. Sin mi madre yo no viera existido y todo lo que tengo es gracias a ella. Ella se vino a los Estados Unidos a los dieciocho años y tuvo que cursar por la frontera.  Mi mamá nos dio la oportunidad de tener una vida mejor en *STATE*. Le doy gracias a Dios por bendecirme con una madre que es tan amorosa y se dedicada a sus hijos. Por esas razones mi mamá es la más importante persona en mi vida. Yo puedo seguir anotando más razones por las que yo adoro a mi madre pero nunca terminaría. En pocas palabras le debo mi vida a mi mamá. 