Mi hermana major, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, es una persona muy especial en mi vida. *FIRST_NAME* no nomas es mi hermana, pero tambien es mi mejor amiga. Mi hermana es una persona amable, responsable, y carinosa. Siempre esta ahi para mi si necesito ayuda con la tarea de la escuela, o si necesito alguen a hablar con. Mi favorite parte de mi hermana es su personadidad. Ella es una persona muy creativa y le gusta a leer muchos libros de ciencia ficcion. Me gusta cuando me cuenta informacion sobre el mundo que vivimos en. Por ejemplo, el otro dia me conto que el mundo pesapor el proximo 5.97x10^24 kg. Que extrodinario!

 

            Unas de mis favoritas actividades a hacer con my hermana que es muy especial esa ir a Disneyland. *FIRST_NAME* le encanta Disneyland hasta decora su cuarto con figuras y pinturas de los caracteres comunes. Su character mas favorito es Maui de la pelicula Moana. Espero a mirar mi mejor amiga pronto sobre las vacaciones de el verano para a ir a Disneyland otra ves.

            *FIRST_NAME* horaita esta estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY*, *STATE*. Va a ser su ultimo ano en la universidad antes que se gradua de la universidad. A *FIRST_NAME* le gusta la ciencia y por eso se especializo en biologia. En el future, mi hermana quiere a ser una doctora de los huesos y planea a ir a escuela de medicina despues que ternina su tiempo en la Universidad y gana suficiente experiencia trabajando en hospitales. Admiro a mi hermana mas major y espero a desarollar unos de los misos caraters que ella tiene.