Una persona especial para mi es mi mamá. Mi mama es profesora el kindergarten. Mi mama se llama *FIRST_NAME*. Mi mama es muy trabajadora, simpática, y extrovertida. Mi mama siempre come palomitas y ver películas con mí. Hablamos por el teléfono todos los días cuando en la escuela. Mi mama vive en *CITY*, *STATE*. Mi mama tiene cinco hermanos y cero hermanas. Mi mama es la hermana menor. Mi mama le gusta va a la playa y correr. Mi mama correr cinco maratones. Mi mama tiene *AGE* años. Se cumpleaños es el dieciocho de julio. Mi mama está de *CITY*. Mi mama estudiar historia en Universidad de *UNIVERSITY* con mi papá. Mi mama son nadar en el equipo de Universidad de *UNIVERSITY*. Mi mama lleva las gafas a veces. Mi mama tengo el pelo rizado y los ojos azul. Mi mama es baja y muy bonita. Mi mama es mi favorita persona.