*FIRST_NAME* *LAST_NAME* es un niño de *AGE* años que vive en *CITY*. Nació el *BIRTH_DATE*. Es una de las personas más divertidas que conozco y estoy muy feliz de poder llamarlo mi hermano. Soy tres años mayor que él y nuestro vínculo es muy fuerte. Cuando éramos jóvenes, lo único que haríamos era molestar a mis padres porque siempre pelearemos. Pero ahora mis padres siempre nos miran como si estuviéramos locos porque siempre estamos haciendo o diciendo algo al azar que hará reír al otro. Hacemos muchos chistes juntos que solo entendemos y nunca dejan de hacernos reír. Él siempre hace todo lo posible para hacerme reír a mí y a los demás. Tenemos un hermano mayor que decimos que está celoso de nuestra relación porque él siempre se está burlando de nosotros, pero de una manera amorosa.

 

Aunque nos llevamos muy bien, tenemos muchas diferencias. Es muy atlético, emocional, sensible y despreocupado. Soy todo lo contrario de él. *FIRST_NAME* es un junior en la escuela secundaria y juega béisbol para su escuela. Él juega en todas las posiciones y ha jugado béisbol desde que tenía tres años, por lo un total de trece años. También juega baloncesto para el equipo de su escuela, pero lo hace solo para divertirse. Es un espíritu libre y hace lo que se proponga. Simplemente no le importa lo que otros tienen que decir o pensar en él. A veces este rasgo lo mete en problemas con mis padres.