La persona especial en mi vida es una amiga que yo conocí en mi segundo año de la universidad. Nosotros tomamos la clase de química. Ella estuvo luchando con los materiales de la clase, así que yo estuve contento para ayudarle a ella después de la clase. Hablar con ella por muchas semanas me hizo dar cuenta de que ella es una persona especial. 

Yo puedo decir con certeza que esta persona es alguien que me comprende siempre. Los tiempos cuando yo estoy triste o cansado, esta persona sabe la manera para ayudarme. Por ejemplo, yo puedo recordar el tiempo cuando yo estuve triste porque mis exámenes fueron muy difíciles. Después de decirle a ella mi historia, ella me trajo pollo y arroz. ¡Un apunte que me gusta pollo y arroz mucho! Entonces, nosotros hablamos de nuestros problemas y yo me sentí mejor.

Yo creo que hablar con tu pareja es muy importante porque es una manera para evitar argumentos y desacuerdos. For ejemplo, nosotros siempre compartimos nuestras historias. Muchas personas no le gusta escuchar los problemas de sus parejas, pero yo no estoy de acuerdo; personalmente, me gusta escucharlos. Yo quiero aprender a mi pareja para que yo puedo construir una relación fuerte. Yo comparto muchas historias que son muy personalmente con esta persona, especialmente las historias que implican mi familia. 

Me gusta tener divertidos con mi persona especial. Hay muchas cosas para hacer, especialmente cerda de *CITY*, *STATE*. Por ejemplo, nosotros nos gusta dar un paseo en el parque *PLACE* y comer en nuevos restaurantes con comidas exóticas. 

En conclusión, estas son las razones por las que ella es mi persona especial en mi vida. No hay un tiempo que yo no estoy contento cuando yo estoy con ella. 

 

 