Mi madre es una persona especial en mi vida.  Hablamos mucho con mi madre.  Mis madre es muy bonita y simpática.  Le gusta hablar conmigo por teléfono porque estoy en la universidad.  Mi madre es muy comprensiva y siempre dice la verdad.  Tenemos una relación muy honesta.  Mi madre apoya mis pasiones. Ella es especial para mí porque siempre está ahí para mí.  Ella cocina para mí, incluso ahora en la universidad.  Mi madre me defiende y me recuerda que defienda a mis amigos.  Yo juego golf, y mi madre ayuda me.  Mi madre sabe mucho sobre golf.  El deporte nos pone muy conectados.  Mi madre es un modelo a seguir en mi vida.  Ella me muestra que es el amor, como ser una mujer independiente y como superar los momentos difíciles.  Espero que algún día pueda ser tan buena como una madre como lo ha sido conmigo.  Mi madre es de corea.  Ella fue a la universidad en América.  Ella solía trabajar con el banco y luego se convirtió en una mama que se quedo en casa cuando yo nací.  No tengo hermanos entonces estamos muy conectados.  Mi madre es fuerte y esta muy sana.  Ella come alimentos muy saludables y quiero vivir una larga vida.  Mi madre es muy religiosa.  Mi madre y yo vamos a la iglesia juntos el domingo.  Amo a mi mama y me siento bendecida de tenerla.  Mi infancia fue incredible gracias a ella.  No se que haria sin ella.  Mi madre es muy especial en mi vida. 