Mi hermana es mi persona favorita. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. Ella es dos años mayor que yo. Tenía el pelo largo y rizado castaño. Ella tiene grandes ojos hermosos de color marrón. Ella es alta. Ella es mucho más alta que yo. Se graduó de la Universidad de *UNIVERSITY*. Se especializó en Humanidades y Estudios Ambientales. Ella quiere ayudar al medio ambiente. Ella trabaja son parques en *CITY*. Ella vive con su novio *FIRST_NAME*. Ella lo ama mucho. Extraño a mi hermana. Ella es muy graciosa. Ella es hermosa. Ella es amable e inteligente. Quiero volver a verla. No la veré en Acción de Gracias. Ella lo pasará con la familia de *FIRST_NAME*. Estoy triste. Pero, la veré en navidad. Nos encanta la navidad Es nuestra fiesta favorita. Me gustan los dulces. Mis favoritas son las galletas. Horneamos galletas juntos la noche antes de Navidad. Mi madre solía vestirnos todos con el mismo pijama. Siempre recibimos pijamas como regalo cada año. Mi otra hermana *FIRST_NAME* ama hornear pasteles. Su fiesta favorita es el Thanksgiving. Ella cocina todo el día. Ella tiene el pelo rizado loco. Su cabello es marrón. sus ojos son grandes Ella es extremadamente graciosa. La veo todo el tiempo. Ella vive en *STATE*. Ella es cinco años mayor que yo. Ella es un poco más alta que yo. Ella es más baja que *FIRST_NAME*. Ella quiere ser productora de cine. Durante la Navidad siempre vemos sus películas favoritas como una tradición. su favorita es "Home Alone". El favorito de *FIRST_NAME* es "Die Hard". Vemos todas las buenas películas. Me encanta pasar tiempo con ellos. Son grandes hermanas.