Una persona que muy importante para mi es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella viví con yo por dos años. Yo conozco *FIRST_NAME* durarnte nuestro primero año en *UNIVERSITY*. Nosotros vivimos a través del pasillo en los dormitorios. Ella auydó construir mi dormitorio con mis padres y depués nosotros fuimos mejores amigas. Ella le encanta toda las cosas que me encanta. Por ejemplo, nosotros esuchamos a Panic! At The Disco, miramos el tele realidad, y estudiamos con juntos muchos. Nosotros estamos del Sur de *STATE* y vivimos dos horas lejos el uno del otro. Yo sabo ella fue muy importante cuando ella estuve emferma con un “peritonsillar abscess”. Yo tomé ella a la emergencia y llame su mama. Ella se quedó en la hospital por cuarto dias. Yo pasar tiempo en el hospital después de mis clases. Cuando ella tuve salud, nosotros pasamos toda el tiempo con juntos. Cuando está verano, nosotros pasamos el cuarto de Julio con juntos. Ella manaja a mi para ir a la playa y yo manijo a ella para ver su animales. Ella es muy simpatica, graciosa, y intelligente. Ella estudio la sciencia de comida. Nos gusta tener los noches de las pelícuas con muchas amigas. Ella está muy talentosa con las decoraciones para las fiestas y los pastelitos. Me encanta las decoraciones para las festividades. *FIRST_NAME* puso muchas decoraciones para Halloween y otoño y me encanta lo.  *FIRST_NAME* es muy especial porque ella siempre está ahí por mí. Ella siempre ayuda y apoya a mi. Ella tambeín hace buenos chistes cual yo aprecio. *FIRST_NAME* es una perona muy especial.