Mi hermana es de estados unidos, pero ella viva en Kenia. Nosotros somos de *CITY*, *STATE*. Ella es divertida y activa. Ella es muy guapa! Ella tiene *AGE* anos y ella es muy simpática. Su cumpleanos es en sepriembre. Ella estudia mucho y ella es muy inteligente. Nosotros gusta ir a la playa con nuestra familia y cenemos mucho. Ella tiene el pelo marron y los ojos marrones. Ella es muy alta. Yo y mis padres no somos muy altos. Mi hermana trabaja en Nairobi y ella es muy trabajadora. Nairobi es caliente en varano pero es frio en invierno. Mi familia viaja a Nairobi en septiembre. Mi Hermana esta muy alegre. Nosotros vamos a la casa de mi hermana. El es muy grande y en el centro de Nairobi.Ella tiene cuatro baños y tres plantas.Ella no tiene un coche.  Mi hermana y yo vamos a un bar. Nosotros gusta bailar mucho. 