Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi madre se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es amable y cariñosa y me ayuda a aprender. Su nacionalidad es sueco. Ella es de *STATE* y se mudó a *STATE* hace 25 años. Ella tiene *AGE* años y su cumpleaños es en Septiembre. Tiene el pelo castaño y es baja. Le encanta practicar deportes, pero su favorita es el tenis. Ella juega al tenis por más de 30 años y jugó en la Universidad de *UNIVERSITY*. Para divertirse escucha música de country y va caminar con nuestro perro. Le encantan los perros y los gatos. Su color favorito es el azul. Ella no le gusta usar vestidos, le gusta usar camisas y shorts. Me gusta que mi mamá cocine. Ella hace pastel de almendras y albóndigas que son buenas. Le gusta hacer senderismo y acampar. Viajamos a Wyoming para acampar en Yellowstone y el Grand Tetons. Quiero a mi mamá. 