Cuando alguien me pregunta, “¿Oye, quien es la persona más especial es tu vida?” mi respuesta automática es “mi madre” pero ahora voy a hacer una excepción; hoy voy a hablar sobre mi novio. Yo nunca he sido del tipo de muchachas que salen con un joven y de repente todo el mundo se mueve alrededor de él, pero este joven con el cual estoy saliendo es como ningún otro. Si lo describo, van a pensar que es simplemente mi comentario subjetivo ya que yo lo miro “con ojos de amor” como dice mi mama, asi que mejor les voy a contar hechos en vez de describir su persona.

A  mi no me gusta presumir, pero ya que quieren que les hable sobre mi vida, no queda de otra. Mi novio y yo empezamos a salir en Mayo y para Junio que me lleva a Rusia para ir a ver el mundial de fútbol en persona, de ahí me llevó a Londres por una semana. ¿Por qué a Londres? Preguntaras, por que estaba de pasada de regreso en camino a *CITY* de Rusia. Nos la pasamos aya por 24 días en total y yo solo gaste cerca de trescientos dólares en tarugadas (recuerdos) para amigos y familia. Por si fuera poco, en cuanto regresamos empezó a planear nuestras siguientes vacaciones en las amazonas.

Fuera de todo lo material, él es un buen joven que ya se graduó de *UNIVERSITY*. Tiene sus metas y una visión clara de lo que quiere con su vida. El nunca se anda con rodeos y yo se que puedo confiar en el.