Mi madre es una persona importante a mi porque ella es muy simpática y amable. Amo mi madre. Mi madre es alta y delgada. Tiene pelo marrón y ojos marrón también. Tiene cinco hijos y un esposa, mi padre, y un perro. Una vez mi madre compró mi familia un perro. Se llama *FIRST_NAME*. Fuimos a *STATE* por el perro. Mi madre es muy inteligente. Mi madre esta en la escuela por un degree de counseling. Quiere ser una counselor por una iglesia. Mi madre es muy fuerte. Ella va a la escuela y pasa tiempo con su hijos. Mi madre iba a Ethiopia también. Ella es una missionary. Ella trajó mi familia a Ethiopia. No dudo que mi madre trabaje mucho. Mi madre es muy divertida también. Mi familia vaya a Iceland y vaya en mi bote. Mi bote es muy divertido. Vamos a un lago y waterski. Es bueno que mi madre traja mi familia a el lago. Quiero ir al lago. Cuando era nińa, mi madre y yo fuimos a *CITY*. Nadamos y caminamos en *CITY*. Fui muy divertido pasar tiempo con mi madre. Esté verano, mi madre pasó tiempo con mi porque yo fue a mi casa. Fuimos a houseboating, y fuimos a Iceland. Mi madre hico mi familia muy cerca. Amo mi familia mucho. Mi madre viene a *CITY* mucho. Vino a *CITY* en viernes. Ella compró comida para mi. Mi madre y yo fuimos a el corn maze también. Fuimos a el juego de fútbol americano. Estoy triste que ella sale a mi casa en *CITY*.