Mi novio es una persona especial en mi vida. Nosotros hemos estado juntos por un poco más de un año y nosotros tenemos los planes por el futuro. Le quiero tanto. Nosotros queremos mover a *STATE* cuando yo termino con la universidad. Él es un electricista y trabaja mucho durante de la semana. Él es fuerte, trabajador, y amable. Él tiene el pelo rubio y ojos azules. Él es alto y muy guapo. Me enamoré de mi novio cuando yo le conocí por la primera vez. Mi novio es mi mejor amigo y nosotros vamos a estar enamorados siempre. Cuando yo voy a mi casa en *CITY*, siempre nos vemos y ir a comer a nuestro restaurante favorito. Comer es uno de nuestro cosas favoritas a hacer juntos, especialmente la comida asiático. Otra cosa que nos gustamos hacer juntos es ir a las "raves". Nos encantan música en vivo y bailando juntos. Nosotros fuimos a un rave el fin de semana pasado y nos divertimos tanto.

Mi novio conoció mi familia después cuatro meses de somos en una relación conmigo. Mi familia le gustaron. Mi hermana fue preocupar porque ella no supo si él fue el hombre correcto para mí pero ahora ella cree que  yo hice el decisión correcto. Mis padres le gusta mi novio y piensan que él correcto para mí. 

Mi novio me da mucho atención y él me alegra. Quiero le casar eventualmente. Yo le veré en cinco días y él dormirá conmigo por dos noches en mi apartamento. Nosotros iremos a Costco en sábado y probablemente comeremos en un restaurante. ¡Yo no puedo esperar!