La persona especial en mi vida es mi mamá y se llama *FIRST_NAME*. Su compleaños es el vientiocho de octubre. Ella es ingeniera taiwanés cortés. Tiene *AGE* años. Ella tiene dos hijas. Ella no es alta y ella es un poco gorda. Tiene el pelo liso, largo, y negro. Tiene los ojos márron oscuro. Ella no es joven, pero es muy guapa. Ella es soy trabajadora. Ella es simpática y generosa. Ella es soy inteligente. Ella es peresoza. Ella no es fuerte y activa. A ella no le gusta ejercer. A ella le gusta leer en el fin de semanas. Ella el color favorito es azul. Ella el animal favorito es los osos. Ella teme los serpientes. A ella no le gusta cocinar ni bailar. A ella le gusta tocar el piano. A ella le gusta ir los concertos. A ella le gusta viajar. Mi la persona favorita es mi mamá!