La persona mas importante es mi hermano. Mi hermano se llama *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* años y se graduó de la universidad. Nosotros somos Taiwanesas, pero estudiamos en China. Él es un piloto y él vive en *CITY*, *STATE*. Él está muy activo, interesante, simpático, extrovertido, y cómico. Él tiene ojos marrones y cabello negro. *FIRST_NAME* también es alto, fuerte y guapo. Le gusta hacer ejercicio y ver tv. Su deporte favorito es fútbol y baloncesto. Su programa de televisión favorito es “Game of Thrones”, “Breaking Bad”, y NBA. Él está contento y emocionado cuando ve televisión. Sus colores favoritos son rojo, negro, azul y blanca. Él aprendió español durante tres años en China, pero él es no es fluido. Nos gusta concinar y comir comida deliciosa. Nosotros vamos a Chipotle y comemos burrito con pollo, asada, carnitas, queso, y frijoles o taco con cabeza y tripa. Nosotros somos mejores hermanos.