Una persona más importante en mi vida es mi mama. Ella es muy fuerte, pero también es muy compasiva, y por eso, yo quiero ser tan como ella. Primero, ella es una persona muy importante para mí porque ella escucha bien cuando yo tengo un problema o no sé qué yo quiero hacer con mi vida. Ella no es crítica porque ella también entiende los problemas con los que trato. A pesar de que ella nunca ir a la universidad, ella intenta a entender el estrés y la ansiedad. También, ella entiende mis decisiones por mi vida, incluso si ella no está en acuerdo con los. Por ejemplo, recientemente, yo dije que yo quería vivir en *CITY* solo, y no en *CITY* con mis padres. Aunque es más caro, mi madre entiende que yo necesito mi espacio para crecer y aprender por mi cuenta. 

Una otra razón porque ella es muy importante en mi vida es porque ella no deja ninguna persona tomar ventaja de ella. Ella es muy fuerte y cuando personas quieren caminar sobre ella, dijo como se siente realmente. Ella es una inspiración para mí porque yo necesito ver una mujer que no permitió otras personas para decirle cuando y donde ir. Ella no necesita una otra persona porque ella es más fuerte por su cuenta, y para mí, es una reflexión en quien yo quiero ser. Si bien yo soy una persona más tranquila, hay tiempos cuando yo necesito ser más poderosa y en los tiempos, yo quiero ser como mi mama. Por fin, mi madre es la mujer más importante en mi vida y yo quiero ser más que ella todos los días. 