Mi padre.

Él es una persona increíble. Me ha enseñado muchas cosas en la vida. Él es muy independiente y encanta ayudar personas. Su equilibrio entre la familia y su trabajo es perfecto. Èl siempre me dice fuerte porque cuando estoy lejos de su vida es difícil. Hace tanto por la familia. Es muy trabajador. Las lecciones que me dice y mi hermana son muy significativas. Siempre me pregunto si puedo ser tan exitoso y convertirme en un gran ser humano como él cuando estoy a su edad. Él cree en mí y sabe que puedo ser como él y ser tan trabajador como lo es ahora. Le encanta mantenerse en forma, así que viaja a lugares y escala montañas muy alto. Como el año pasado subió al Monte Kilimanjaro donde permaneció allí durante dos semanas. Él experimentó las dificultades pero superó la lucha y podía subir a la cima. Se volvió tan fuerte y su mente estaba en paz porque ama la naturaleza y le encanta tomar sus fotografías. Me dijo que quería volver a las montañas y vivir una vida allí sólo. Dije que la próxima vez me gustaría venir con él y experimentar la vida más allá de sólo estudiar. Esto me hizo darme cuenta de que también es muy importante mantenerse en forma como una persona envejece. Mi papá es el mejor ejemplo. Él es muy saludable y cree que la salud debe ser priorizar primero. Cuando él está en el trabajo siempre se preocupa más por la gente que trabaja para él que no él mismo. Es por eso que creo que ayudar a los demás es la verdadera felicidad. Realmente extraño a mi papá