Quiero que tenga una persona intelligente y simpaticá. No lo sé personas durante mi vida. Dudo que yo tenga cualquier persona en mi vida sea especial. Pero, creo que cada persona es su persona especial. 

Primero, no prefiero una persona especial porque creo que hay no modelos de conducta o personas especiales en el mundo. Pero, yo prefiero personas tienen actitudes como inteligencia, compasión, mentes abiertas, y divertido.

Por ejemplo, yo estudio relaciones internacionales y ciencia cognitiva en *UNIVERSITY*. Me gusta que mis amigos y mis trabajadores porque ellos sean simpaticás y intelligentes. Me encanta que yo trabaje mucho en el *PLACE* y la biblioteca con mis amigos cada semana. Mis personas especiales son apoyos y divertidos. Por ejemplo, yo fui varios sitios y cuidades como *CITY* con mis amigos. Me gusta hacer trekking, comprar la ropa, visitar los museos historicos y grandes, estan cerca de *CITY* y correr en el *PLACE* en *UNIVERSITY*. 

Deseo que hay personas especiales sean intelligente y simpaticos. Porque hay mucha violencia en el mundo y nosotros tenemos mucha ira. Hay mucho conflictos políticas y violencias. No prefiero una persona especial como un actor o una athleta porque nosotros tenemos otros objectivos humanitarios y intelectuales. 

Especificamente, hay personas que trabajan como profesores, médicos, bomberos, doctores, abogados y otros trabajadores. Los trabajadores son productivos y intelligentes. Ellos enseñan, ayudan con trabajo físico, cocinar, y otros objectivos. 

Finalemente, odio personas especiales como actores y atletas porque ellos no contribuyen en el mundo o otras temas 

 

 

 

 

 

 

 

 