Una persona importante en mi vida es mi mam치. Entre llo y mis hermanas siempre e sentido que me relaciono y pienso como mi mam치. Como ella nos gusta el mismo estilo de musica y comida. Hablamos medio al mismo estilo en que hablamos demasiado fuerte y rapido. Tenemos characteristicas similarles en que no nos gusta la violencia ni nos gusta el terror. Siempre hemos sido las mismas en que nos gustan estorias romanticas y felices con musica. En como nos miramos tenemos la misma color de piel y muchos lunares sobre nuestras rostros. De pelo tenemos el mismo color cafe oscuro pero la de ella tiene rulos y el millo esta bien lizo. Nuestras rizas son similares en que los dos son bien fuertes sin control. Como ella soy bien orgullosa pero bien furete de caracter. Todo mi vida mi mam치 ha creido en mi. Me ha apoyado en la escuela cuando quise tomar clases mas dificiles ademas de ir a actividades y grupos afuera de la escualo sobre arte y el baile. Mi mama es una de las personas mas fuertes que yo he tenido la suerte de tener en mi vida. De chica siempre trato de ensenar a mis hermanas y yo las ideas de tolerancia y de no jusgar a la gente sin haber conocerlas. Ella nos esplico de chica que en este mundo va haber momentos dificiles y que hacer decisiones que dolorean a otras gentes per que lo mas importante es que uno tiene que hacer su decision basado en lo que nosotros realmente creemos para no lamentar nestras deciciones y poder sobrevivir las consecuencias de cada decision. Amo a mi mam치 y no seria la persona que soy ahora sin ella.