A una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre tiene *AGE* años. Ella es baja y delgada. Ella es funcionario. Mi madre es mente muy fuerte. Mi familia tiene tres hijos y yo soy el más joven. Mi dos hermanos es muy inteligente. Mi padre es empresario y trabaja muy duro. Desde yo más jóvenes, mi madre siempre cuida mis hermanos y yo. Desde mi padre siempre viajo al extranjero, fue dificil para mi madre a cuídate tres niños muy joven. Sin embargo mi madre hecho sacrificios para su disfrute. Una vez, ella trajo mis hermanos y yo a Hong Kong. Estar en un lugar extranjero, fue espantoso pero ella hizo el viaje lo mas divertido posible. Ella trajo nosotros a Disneyland y otro parque de diversiones. Mi madre también trajo mi hermanos y yo a comer muy buena comida. Que fue un viaje muy divertido. Creciendo, yo siempre respeté mi madre. Ella es una persona especial en mi vida.