Mi persona especial es mi Papa. Mi papa nombre *FIRST_NAME*. El tiene *AGE* años. Mi papa tiene pelo moreno y lacio. El ejos es color negro. El es alto y tiene barba. Profesión mi papa es ingeniero. Nacionalidad mi papa es Malasia. Mi papa es dirección es *CITY*, Malasia. Mi papa es trabajador porque el trabajo hasta tarde la noche. Mi papa es simpatico porque muy amigos. El es fuerte porque es ejercicio. El además es divertido porque mi hermana y me llamo ama mi papa. El amor mi familia muy mucho. El cuídate mi familia muy bien. Mi papa es me gusta pescar. Mi papa y mi pescar. Mi papa tómanos mi familia a comer de la supermercados. Mi papa es uno hermano y dos hermana. Mi papa amor el hermano y hermana. Mi papa además amor mi abuela y abuelo. Mi papa es mi ídolo y mi alegre mi un papa es fantástico. 