Quiero introducir un gente especial. Es mi padre quien tiene *AGE* años. Tiene dos hermanas quien tienen *AGE* años. Se levanta a las 7 de la mañana y se baña a las 8. Se desayuno a las 8 y sale la casa. Entonces trabajar para seis horas. Es el director en una empresa. Él trabaja seis horas el diá. Siempre él va a la empresa en carro porque está lejos de la casa. Es alto y fuerte. Le gusta llevar la camisa blanco y zapatos negros. A veces está charlatán pero usualmente es callado. Sus amigos piensa que él es simpático y divertido y talentoso y inteligente. Él tiene pelo liso y corto y negro. Tiene ojos grandes y negros. Su bebida favorita es la limonada poque le encanta el limón. Sus comidas favoritas eres papa y lechuga y camarón y huevo. No le gustan las hamburguesas porque eres poco saludables. Otro curiosidad sobre mi padre es él le gusta juntar la copa de forma diferente. En su tiempo libre, va a el gimnasio con sus amigos y lee el libro. Él viajaría a Mexico porque sentiría la cultura y comida local. Mi padre es especial porque el enseña me a ser un gente bueno y honesto y optimisto. También anima me a hacer algo nuevo y creativo. El sábado, él siempre conduce a el campo con la famila y nosotros comemos comida local. El domingo, él va a el cine y come en el restaurante. Mi padre es especial!