Mi padre es un persone especial en mi vida. El es un profesor en China. Nosotros amigos mejores. Nosotros jugamos, charlamos y estudiamos.

  Cuando era chica, mi padre me enseñaba las mates, la ciencia, el inglés, y el japonés.  Estaba orgulloso de mi padre. Además, mis amigas les gustaba pasar tiempo con mi padre.

Cuando tenía diez anos, mi padre lléveme a su escuela. Yo veo su enseñar y descubrí que mi padre fue un profesor agradable, divertido, y humorístico. Sus estudiantes disfrutaron su clase. Mi padre inspiró a mi que ensenar.

  En mi casa, yo enseñaba mi padre extracurricular. Yo enseñaba a él sobre todo lo que aprendí en mi escuela. Yo enseñaba mi padre el cantonés, las ingles, la geografía, la historia, las mates, y la política. Los amigos de mi padre oían que me enseñaba mi padre todo el tiempo. Sus amigos traían sus hijos e hijas a mi clase. Yo tenía un numero cada vez mayor de estudiantes.

Yo preparaba mi plan de clase por mis estudiantes. Mi vida era ocupada, pero divertido.

Con ayuda de mi padre, tenía mejores calificaciones. También, me convierto en confidente.

Cuando entre en la escuela secundaria, mi padre animó a mí para ensenar estudiantes en el orfanato. Yo ayudé los chicos con su rendimiento académico y el entretenimiento. Yo ensenaba ingles, la escritura, la caligrafía. Los chicos pasaron lo bien con mi.

 Mi padre es mi amigo mejor in mi vida. Él me enseño a ser honesto, recto, y independiente. También, él estimula la confianza y la habilidad en mi.