La persona especial en mi vida es mi mama. Ella tiene *AGE* anos. Su nacionalidad es China y vive en China. !Ella es bonita! Ella tiene la piel amarilla. Ella tiene el pelo corto y negro. Ella es  una poco gorda y baja. Ella tiene la cara redonda, un poco de arrugas, y lleva un espectaculo. Ella tiene la nariz grande, una boca pequena, y las orejas pequenas. Tiene los ojos negros y pequenos. Ella tiene las manos pequenas y los dedos cortos. Ella estaba empresaria pero no tiene trabaja ahora. Ella es simpatica, trabajadora y educada. A ella le gusta escribir y leer. Ella lee articulos y periodicos. A ella le gusta cocinar y comer. Ella cocina comida de china muy bien. A ella le gustan las camesatas, los jeans y los zapatos deportivos. A ella no le gustan los vestidos y los zapatos de tacon alto. 