Mi favorita persona es mi abuela. Ella es la madre de mi papa. Ella es mejor que mis otros miembros de la familia. Mi abuela es vieja pero joven de corazón. Mi abuela es mi favorita persona porque es muy simpática. No hay nadie más en mi familia como mi abuela. Ella es muy comprensiva y saca lo mejor do todos. Ella se preocupa, especialmente por su familia. Elle mantiene su casa muy limpia y organizada. Por eso es buena en lo que hace. Ella es una buena cocinera. Mi favorita familia cena es Thanksgiving porque mi abuela cocina todo. Pero mi comida favorita es las papas. Mi abuela es de *STATE*, vivió en *STATE* por mayor parte de su vida y ahora vive en *STATE*. Ella vive con mi abuelo y mi tia. Tienen tres perros también. Nosotros hablamos por teléfono al final de mes y para ocasiones especiales. Nos gusta jugar a las cartas juntos. Es una de nuestras aficiones favoritas. Mi abuela también le gusta el jardín cuando el clima es bueno. Cuando hace mal tiempo, se queda dentro y mira películas. Mi abuela es una persona especial en mi vida porque siempre está para mí. Cuando mi abuela es sorprende ella dice, "oh my stars." Eso es algo que me recuerda a ella. Ahora tenemos a nueva dicho de "I love you to the moon and back." Tenemos joyas con las palabras en ellas. Es mi collar favorito porque me recuerda a mi abuela.

 