
Persona especial a mi vida

Tengo muchas persons especial en mi vida pero mi opinion the person que es mas especial es mi papa. Mi papa se llama *FIRST_NAME* es a muy inteligente, guapo, alto, simpatico, ambicioso, paciente, bueno energético, fiable, sabio, valiente, decente, sociable y honesto estas characteristic lo hace buen persona. Mi padre graduado de escuela técnico en Varsovia y no fui a la universidad por eso el podría abrir empresa y gano mucho dinero. Mi padre es persona muy importa para mi vida es el construyó el empieza de principal no tiene su madre y su hermana vivió en Estados Unidos. Él tiene apoyo de su padre y mi madre. Eschuo eses historias de vido de mi padre y madre hazme seguir sus sueños. Mi padre me gusta muchísimo volar al mundo. Yo fui en muchos lugares en mundo por ejemplo: Tailandia, Bali, Maldivas, Seychelles, Isla Mauricio, España, Francia, Alemania, Noruega, Portugal, Mallorca, China, Croacia, Peru, Mexico, República Dominicana, Sudáfrica, Gran Bretaña, Dubai, Suiza, Grecia, Austria, Egypt, Dubai, Omar y Sumatra. Estes cosas hazme me buena persona y persona que saber mucho saber el mundo. Mi padre es buena persona para imitar es nunca se rinde y sigue sus sueños. Mi vida es perfecta porque mi padre es the persona que dar muchos buenas consejos y y me crió por una buena persona.

Persona en vida es más importante es que formas sus caracteres. Mi padre me mostró mundo. Debido o mi padre yo pensar diferentes a mundo y saber cómo funciona.              