Mi sobrina es el luz de mi vida. Ella es *AGE* años. Ella es muy alta y muy flaca. Mi sobrina es la hija de mi hermana *FIRST_NAME*. Ellas miran como gemelos. My sobrina es muy inteligente. Ella es Salvadorian, Belicieña, y Francés. Cuándo mi sobrina era una chiquita niña, ella solo habla español porque su padre solo habla español a ella. Ella es muy divertido y simpática. Puedo hablar con mi sobrina acerca de algo. Ella es muy buena escucharme. Mi sobrina tiene un pelo oscuro y tiene ojos oscuro también. Ella encanta llevar vestidos y faldas. Ella no le gustan lavar jeans porque ella piensa es muy feo. Mi sobrina compliaños es 25 de Novembre. Ella es un sagitarios. Saggitarios es muy competitivo y muy agresivo. Pero mi sobrina es no. Ella as muy cálmate y tranquilo. Mi Sobrina juega el guitarro , piano, y contar. Ella es muy talentoso. Me gustaría my sobrina jugar futbol o basketball, pero ella no quiere. Ella es asustado de herir. Ella era muy buena a deportes porque, ella es mas alta y ella tiene mas grandes piernas. Cuando ella era una chiquita, yo jugaría basketball con ella. Ella le gustaría pero ahora ella no le gusta. Yo deseo mi sobrina jugaría basketball porque yo juego basketball. Cuando ella es viejo, ella quieres ser una contante. Ella favorita color es rosa, y favorita animales es un elefante. Mi sobrina es el màs importante persona en mi vida. Quiero *FIRST_NAME* con todos mi corazón.   