La persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre me enseña muchas cosas. Ella se llama *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Soy de china y vive en *CITY*. Es muy simpática, activa, inteligente y paciente. Ella trabaja en una empresa de gobierno. Tiene el pelo negro y tiene los ojos marrones. Que más, ella tiene una hermana y dos hermanos. En invierno, ella duerme temprano porque hace frío y prefiere quedarse en la casa. Ella le gusta ir a las tiendas para comprar los huevos, los pollos, el queso, las leches, los vegetables y las frutas en el supermercado de centro. Su mercado favorito es Deji Plaza en el centro de *CITY*. En nuestro tiempo libre, nos encanta ver las películas en el cine y comprar nuevas ropas en las tiendas. Además, nosotros nos encanta comer en muchos restaurantes muy bien. El verano pasado, nosotros visitamos a Taiwán y comimos muchas comidas allá. Nosotros vamos a visitar a Méjico porque el lugar tiene buen tiempo. Su clima moderado: inviernos no muy frío y veranos que no alcanzan temperaturas extremadamente altas. Necesitamos intercambiar dinero en el banco. Podemos visitar los parques y el centro comercial. Aquí, podemos encontrar excelentes mercados en los que comprar todo aquello que deseemos. Voy a visitar a Méjico en avión. A veces nosotros visitamos mi abuelos o primas. Yo amo mucho a mi mamá. Me gusta viajar a lugares diferentes con mi madre. Espero que ella pueda mantenerse sana y tiene buen humor todo el tiempo.