Hola yo soy espacio. Yo tengo una chica especial en mi vida. La chica especial es mi madre. Mi madre es mi solo padre vivo. Mi madre es muy hermosa y tiene pelo negro. Mi madre tiene *AGE* años. Mi madre es muy bajo, solo cinco pie cinco. El nombre de mi madre es espacio. Mi madre es un muy bueno cocinando. Mi madre le encanta ir a la playa. Nosotros ir a la playa para observar todo el tiempo. Mi madre es mi mejor amiga. Mi madre le gusta perros. !Ella tiene cuatro perros! El nacionalidad de mi madre es Argentino y Española. Ella nace en Argentina en la provincia de Buenos Aires. Ella tiene que mover los Estados Unidos cuando ella tiene cuatro años. Mi madre tiene un hermano. El nombre de la hermano de mi mamá es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* pelean mucho. *FIRST_NAME* es policía y mi madre es profesor.