Mi padre es un empresario. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El es de China. El tiene *AGE* anos. El es alto y delgado. El tiene ojos grandes. El tiene una nariz pequena. El tiene una boca pequena. El es decente y inteligent. Mi padre tambien es un maestro para mi. Me ensena muchas cosas. El es un buen hombre. Mi padre me ama. Soy sy hijo mas pequeno. Le gusta correr por la manana. Le gusta tocar la guitarra. Tambien le gustan los libros. A menudo compra muchos libros para leer. Tambien le dice a mis hermanos y yo a leer libros. Mi padre piensa que la lectura puede mejorarnos. El ama a todos en la familia. El cuida a mis abuelos. Le gusta alimentar perros y peces. A el no le gusta beber y fumar. El es el hombre mas importante de nuestra familia. Lo amamos mucho. Mi padre es el hombre mas especial de mi vida.