Una persona especial es mi profesora en mi escuela. Mi profesora alecciona matem치ticas en mi escuela. Ella es bajo pero guapa. Ella tiene el pelo negro, corto y lacio. Ella es muy inteligente porque ella resolve las problemas presta. Ella es muy simpatico porque ella le gusta ayudar mi amigos y yo. Dar un ejemplo, yo fallo un examen. yo estoy muy abatido. Yo lloro mucho tiempo y no se que hacer. Mi profesora descubre yo y ayuda yo. Ella ayuda a analizar mi examen y alecciona los conocimiento. Yo triunfo en un examen trasero. Mi profesora matem치ticas es mi profesora favorito. Yo ir a casa una vez porque mi mam치 tiene que trabajar. Mi profesora cocina platos sabrosos y sanos. Nosotros hablamos y jugamos de la noche. Yo tengo una di치 perfecta. Mi profesora alecciona muchas formas de aprender. Yo uso unos formas ahora. Estoy muy agradecida con ella.