Mi Madre es extraordinaria. Ella es muy generosa y paciente. Ella tiene el pelo castaño y ojos azules. Ella es baja y delgado. Cuando ella era una niña viají y vivió muchas lugares. Cuando tiene cinco años vivía en una isla muy muy pequeña. Ella siempre habla del océano muy azul y grande. Ella lo extraña y todavia amor del aqua. Ella era muy muy talentosa una nadador. Ella tiene dinero para nadar en la universidad y casi fue a las olimpiadas. Ahora ella siempre me dice que nade y que bueno es para me. Pero no me gusta nada. Su passion sigue siendo inspiradora. Todo esto es bueno pero no mi favorito sobre mi mamá. Mi favorito cosa sobre mi mamá es su corazón. Ella es muy muy simpática y siempre está ahí para ayudarme a mi y otras personas necesitadas. Mi mama es una gran escucha y siempre está ahí para hablar y compartir sus consejos. Ella es muy inteligente y comprensiva. Mi mamá tiene dos hijos; primero mi hermano y yo. Mi madre y yo estamos más cerca que ella y *FIRST_NAME* porque nosotros tiene muchas en común. Ella le gusta mirar la mismos programas de televisión que yo y leer la mismos novelas que yo. Más ella le gust cocinar y me gusta comer. Nosotros siempre tiene muchas para hablar acerca de y nosotros hablamos por horas. Creo que mi madre es muy divertida y todos mis amigas amor ella. Yo soy suerte de tener ella as mi madre y mejor amiga.