A pesar de que el esfuerzo tener dos hijos cuando tiene más de cuarenta años, mi madre me da la mejor vida que se podría tener. Cuando alguien me pregunta, "como es tu madre," es difícil para encontrar las palabras para describir una mujer tan bueno, amable, y honesta como mi mamá. Me gusta que ella no se quede. Pero, no me gusta que no le guste aceptar mucha ayuda de mi. Pero, en general ella tiene todos las cualidades que se quiere en un padre. Yo sé que tener hijos muy tarde en vida es dura, pero mi madre hace todo con ningún reclamo. Mi madre nació en *STATE* en 1956. Durante este periodo en los Estados Unidos, no era un tiempo fácil para una morena de un barrio pobre. A pesar de que las probabilidades, ella graduó de escuela secundaria y escuela vocational con una carrera de computadoras. Su trabajadora y dedicación la permite para mudar al *STATE* cuando tiene 24 años y encontrar trabajo en un compañía de computadoras. Más años tarde, ella había viajado por todo el mundo y decidí para iniciar su propia empresa donde instala sistemas informáticos. Ahora, ella todavía tener su empresa y ha tenido mucho éxito.

En conclusión, mi madre es una mujer buenísima. Ella me ama incondicionalmente, y te ama a ella también. Sin mi madre no seré la mujer que yo soy hoy. Ella me crió para ser fuerte, trabajadora, y compasiva. Con su amor yo soy todas las cualidades. Me parece a mi mamá. 