Alguien especial en mi vida es mi mama. Mi madre me tuvo a los diecisiete años, una edad muy joven y hasta el momento a pasado mas de la mitad de su vida conmigo. Ella es alguien quien siempre ha estado ahí para mí, incluso no trabajo mucho en los primero cuatro años de mi vida, porque quería tomar tiempo de criarme y ayudarme desarrollarme.

              Para mí, dándome la oportunidad de ser criada por ella, y no por una niñera, es una de las razones de porque soy quien soy en el día de hoy académicamente. Por ejemplo, ella tomo el tiempo de creer mis propias tarjetas (flashcards) de aprendizaje. Cortaba fotos de periódicos y de anuncios para ayudar con mi voacabulario y gramática. Cuando llegue a la escuela primaria, era una de las estudiantes mas avanzadas en mi clase. También me encantaba estudia y hacer tarea, porque mi madre me había ensañado que podría ser divertido. Además, que ella siempre estuvo ahí para ayudarme comprándome los útiles necesarios para ser la mejor estudiante que podía. Ahora, años después, gracias a la tutoría y tiempo de mi madre, atiendo una de las mejores universidades del país, y constante siento que se lo debo a ella, porque tomo el tiempo de estar ahí por mi de niña, y ayudándome con mis académicas.

              Ha debido que mi madre tomo tiempo para estar conmigo, ayudo que creciera con una moralidad y madurez muy adecuada y avanzada para mi edad.  Personalmente siento que mi madre hizo un buen trabajo criándome, asegurándome que entendiera el valor de las cosas, el trabajo, y los esfuerzos de uno. Por ejemplo, mi mama nunca simplemente me dio las cosas, pero se aseguro que tomara el tiempo de entender el esfuerzo detrás del dinero de un boleto a las películas o un nuevo juguete. Es ha debido a esto que he crecido como una persona humilde con una personalidad de relacionar a las personas, quien trata de entender sus historias. Le debe esta personalidad a mi mama porque me ha ayudado crear muchas buenas relaciones con otros.

              Mi madre es y siempre será alguien importante para mi porque honestamente le debo quien soy y mi personalidad. Es gracias a ella que tengo una parte de mi identidad, como hablar el español, ser humilde, y que me gusta la académica. Ella a hecho mucho por mí, desde que era una niña ella misma y lo seguirá haciendo. Entonces espero que un día yo le pueda devolver todo el esfuerzo que ella ha hecho por mí.