Una persona muy especial para mí es mi compañero de trabajo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Este verano obtení un trabajo en T-Mobile y aprendi muchas cosas. Aprendi como dar el mejor sevicio para clientes, como controlar situaciones con tranquilidad, como ser más responsable, y, lo mas importante, como controlar mi tiempo. La persona que me ayudo más con mi trabajo fue *FIRST_NAME*. Cuando tenia preguntas, él siempre me contestaba todo y tenia mucha pacencia conmigo. Cuando necesitaba ayuda en como reaccionar con un cliente, él siempre estaba allí para no dejarme verme perdida y sin idea de lo que esta pasando porque si un cliente me nota perdida, no tendría credibilidad para que me confían con promociones y información. También, cuando abrimos o cerramos la tiendo, tiene paciencia conmigo al enseñarme como usar la maquina para contar dinero, como aguardar teléfonos, donde va el papeleo, etc. Ademas, en el trabajo hay metas que uno tiene que  alcanzar. Por ejemplo, uno tiene que vender x tabletas o un cierto aumento de accesorios, etc. En vez de que *FIRST_NAME* sea competitivo conmigo, si el se da cuenta que estoy batallando en mis números, aveces sacrificio que el no agarre el crédito para dármelo a mi, en ese caso, yo puedo alcanzar mis metas. Su paciencia me ayudo sentirme con más confianza porque, si no me hubiera tenido paciencia, me hubiera estresado y no hubiera aprendido tan adecuadamente como lo hice. Por toda su ayuda, mi primer mes trabajando gane la empleada del mes por mi impresionante esfuerzo y números (las ventas que hice). 