Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella es delgada y bonita. Tiene ojos marrones y pelo negro. Ella es compatica y inteligente. Ella le gusta sonreir y ver la television. Ella es China. Estudia en *UNIVERSITY* y vive en *CITY*. Le gusta el azul y perro. Le gusta estudiar en la biblioteca. Somos siete anos amigos. Tenemos muchos de los mismos intereses. Nos gusta ver el cine y comer. Nos gusta viajar de vacaciones. Hemos viajado a muchos lugares y cada uno era divertido. Ella me pueden entender. Cuando tengo conflico con los demas, ella me dicen que ser pacifica. Le gusta pensar que los demas son bine personas. Nos gusta hablar de todo en nuestra vida. Nos gusta compartir la felicidad y la tristeza. Ella es como mi familia. Tengo que darle las gracias por aparecer en mi vida. Tenemos que ser buenos amigos para siempre.  

 

 

 