La especial persona es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* anos. Ella es baja y guapa. Ella tiene dos ninos y ustedes son joven. Ella hija tiene uno anos y hijo tiene tres anos. Nosotros somos es estadounidense. Esta muy antipatica, pero ella es divertida. Tiene los ojos marrones y el pelo negro y liso. Le gusta mi hermana saca fotos. Le gusta canta musica pop y rnb. Esta cansada y ella vive en *STATE* con ella esposo. Ella es estudiante en *STATE* y estudio psychologia. Le gusta ver peliculas de Marvel. Muy le gusta come la comida italiano. Antes de, ella corre en los maratones. 