Ella es mi hermanita. Ella es tres años menor que yo. Ella tiene el pelo rubio liso y los ojos verdes. Ella es casi tan alta como yo. A ella le gusta ir a nadar, surfear y correr conmigo. Ella puede tocar el violín y cantar muy bien. Su comida favorita para comer son las quesadillas y el queso asado. Nadamos juntos cuando estoy en casa desde la universidad. Ella vive en *CITY* con mis padres, nuestros dos perros y nuestro gato. Su mascota favorita es nuestro perro, *FIRST_NAME*. Ella toma muchas fotos en la cámara que consiguió para Navidad. Ella saca buenas notoas en la escuela. Ella está aprendiendo francés en la escuela. Su música favorita para escuchar también es pop y alternativa. A ella le gusta escuchar Coldplay, Maroon 5, Imagine Dragons y Adele. Ella es simpática, callada, divertida, trabajadora y paciente. Ella ve la televisión los fines de semana. Sus programas favoritos son The Great British Baking Show, Liv y Maddie, y The Fosters. Ella está aprendiendo a conducir un auto y es un buen conductor. Ella lleva gafas de sol y aretes todos los días. Su color favorito es el morado. Ella quiere convertirse en arquitecta cuando crezca o vaya a la escuela de arte. A ella no le gusta ni la leche ni los tomates. Su estación favorita es el verano porque vamos a la playa todo el tiempo. Fuimos a la misma escuela secundaria juntos por un año. Todos los fines de semana salimos de excursionismo con nuestros perros. La quiero mucho y la extraño todos los días que estoy en la escuela.