Mi madre es una persona muy importante a mi. Hoy, mi mama y yo fuimos a una restaurante y hablamos mucho, *CITY* es cerca de mi pueblo de casa entonces yo puedo visitar mi familia mucho. Entonces durante de mi transición a universidad mi mama montaba a *CITY* mucho. Y por eso mi mama y sabes todas de las cosas en mi vida. Mi madre y yo somos muy compatible, por ejemplo, nosotros somos muy tranquillos y amigables pero mi madre es muy cuidando a todos personas ella conoce. Ella pude hacer amigos con una persona en una fila de un restaurante o en situaciones extraños. Le amo mi madre mucho, ella es apoya todavía y siempre sabes las palabras correctas cuando nosotros somos hablando. Yo llamo mi mama cuando yo estoy triste, y cuando yo estoy contento porque ella es muy importante a mi. Después de universidad yo quiero vivir cerca de mi familia, porque teniendo la capacidad a visitar mi familia es muy importante, y especialmente teniendo la capacidad a mirar mi mama. Mi mama es una corredora de bienes raíces entonces ella no tiene un horario muy originado porque ella tiene muchas cosas en todos días en la semana y en la dia. Y por eso es muy difícil planeamos un tiempo a conocer, pero típicamente nosotros conocemos uno o dos veces en un mes. Normalmente nosotros comemos en un restaurante, pero hay otras actividades nos gusta haciendo juntos. Por ejemplo, nosotros nos gusta caminando en un parque o al lago con los perros. En total, mi madre es muy importante a mi y yo necesito ella en mi vida.