Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años de edad. *FIRST_NAME* es alta, tiene ojos azules y pelo castaño.Nos conocimos en la iglesia donde su padres son los pastores.                                                                                        

Aunque conoci a *FIRST_NAME* cuando yo tenia doce años de edad y ella tenia trece años de edad, no nos hicimos amigas hasta hace cuatro años. Nuestra amistad crecio mucho el año pasado porque estuvimos juntas mucho tiempo y haci pudimos conocernos mejor. *FIRST_NAME* estudia español en la universidad *UNIVERSITY*.  Como ella y nuestra amiga *FIRST_NAME* vivian cercas de mi, ellas me recojian para ir a la igesia en *CITY*.

Lo que amo mas de *FIRST_NAME* es su forma de ser. Ella es muy enfocada en todo lo que hace. Cuando nuestra directora de adoracion se mudo, *FIRST_NAME* tomo cargo del ministerio de adoracion de nuestra iglesia. A la hora de practicar canciones, ella es muy buena en dirigirnos y ayudarnos a aprender nuestras partes. Ademas de ser enfocada, ella es muy comprensiva y atenta. Cuando faltamos a las practicas, ella nos llama y nos pregunta como estamos.

*FIRST_NAME* tambien es muy humilde. Ella tiene mucho talento, toca el piano y tambien canta. Ella tambien trabaja muy duro para aprender el español. Los miembros de nuestra iglesia son mayormente hispanohablantes. *FIRST_NAME* y su familia an aprendido mucho español.

Otra razon que amo a *FIRST_NAME* es porque ella es autentica. En nuestros viajes de *CITY* a *CITY*, platicambamos mucho sobre la vida. Esta año ambas pasamos por momentos muy dificiles y siempre nos motivamos a siguir adelante. Un momento muy especial fue un momento cuando ella y yo cantamos y adoramos juntas. En un miercoles, la iglesia estaba vacia y todavia no empesaba el servicio. Ambas estabamos estresadas y cansadas. Decidimos buscar un video de adoracion en youtube. En ese momento ella y yo oramos y cantamos juntas. Fue un momento en el cual las dos rendimos todos nuestros problemas a Dios. Yo la admiro mucho por su autenticidad, nunca vinje ser perfecta, ella es honesta y en mi opinion, su honestidad la hace una persona fuerte.   