Una persona especial en mi vida es mi mamá. Es mi mamá porque ella siempre me apoya en todo. Ella no tiene una gran vida cuando ella creció para arriba. Pero ella se aseguró de que tengo la mejor vida posible. Mi madre y yo fuimos a cabo durante el verano. Fue muy divertido. Vimos un montón de cosas nuevas y exploramos la ciudad. Incluso fuimos en un enorme barco y saltamos fuera de ella. También nadamos en el océano. Vimos un montón de peces bonitos. Además, al día siguiente llegamos a ir a pescar y cogí un pescado casi tan grande como yo. Mi madre estaba tan orgullosa. Tomó una foto de mí y del pez. Mi mamá e incluso tuve la oportunidad de practicar nuestro español. Mi mamá no hablamos español, pero yo era capaz de enseñarle algunos españoles a partir de lo que aprendí el año pasado. Al final del viaje, ella fue capaz de hablar con la camarera en español. No era buen español, pero estaba bien. Mi mamá y yo también fuimos a cenar mucho. Siempre me dieron pulpo para la cena porque esa es mi comida favorita. En cabo, había un montón de pulpo en el menú. Mi madre pensó que era asqueroso, pero me pareció que era bueno. Mi mamá siempre tiene una ensalada porque esa es su comida favorita. En general, el viaje me hizo darme cuenta de que mi mamá es muy especial y divertida. Ella siempre está ahí para mí. Si las cosas van mal, ella todavía está ahí para mí. Esta es la razón por la que elegí mi mamá como mi persona especial.