Una persona en me vida que es especial es mi mama. Mi mama es una buena persona porque ella da todo su tiempo para sus hijos. Mi masa es muy amable y yo soy afortunado que tener una mama que ella. Ella es positivo y inteligente. Ella tiene muchos talentos. Mi mama puede tacar el piano, pintar, coser, cocinar, y diseñar. Mi mama es muy artística y siempre tiene una proyecto creativo para la casa o sus hijos. Por ejemplo, cuando era pequeña, mi mama hizo vestidos por mis hermanas y yo, y luego sacó fotos. Yo recuerdo memorias buenas de mi infancia por mi mama. Mi mama es desinteresado y simpática y en su trabajo, ella puede ayudar gente todavía. Ella es una enfermera y viene su experiencia en la casa con cuidar sus hijos. Yo tengo una buena infancia porque mi mama se aseguró que mi vida tener felicidad. Mi mama crió cuatros hijos y yo creo que mi mama es una de las personas más pacientes en todo el mundo. Mi mama me enseñó a siempre trabajar dura. Yo aprendo todos de los lecciones importantes por mi mama. Mi mama es una persona que yo pido para buen conejo porque ella sabe que mi vida necesita. Yo quiero a trabajo dura para hacer mi mama orgullosa. No hay suficiente gratitud para mi mama porque yo debo todo de me vida a mi mama. Mi mama hizo un impacto grande en mi vida y yo estoy muy agradecido.