La persona particular en mi vida es mi mamá. Mi mamá es de China. Ella vive en *CITY* con mi papá, el abuelo y la abuela. Tiene *AGE* años. Habla chino y un poco de inglés. Ella es bastante joven y linda. Tiene el pelo corto, liso y negro y tiene la piel blanca. Es alta, no es gorda ni delgada. Tiene los ojos marrones y grandes. Ella lleva gafas. Es muy atractiva. Mi mamá es maestra de escuela primaria. Ella es simpática y responsable. Le gusta leer los libros todos los días, por eso ella es muy entendida. Le también gusta ir al gimnasio a levantar pesas los fines de semana.Ella es una cocinara muy buena porque cocina la cena cada día. Ella es una buena maestra para mí porque ella es responsable de mí y sus estudiantes. Ella siempre cuenta muy sus experiencias y cuenta los chistes. 