Una persona especial que a me a captado la atencion por una gran parte de mi vida soy yo mismo. Cada vez que me miro en la espejo, me quiero mas. Yo me considero una persona especial. Mis padres han logrado a hacerme creerlo. Porque me considero un ejemplo para otras personas, las expectativas que requiro sobre mi mismo ha afectado mi relacion conmigo. He reconozido mis fortalezas y debilidades y he tratado de seguir luchado en crecer y aprender mas para sobrevivir qualquier obstaculo que trate de detenerme. Solamente en este año, yo he ganado mucha experencia en tener y cuidar mi salud mental. Sin una salud mental saludable y sustentable, no podria ser el estudiante exepcional que soy ahora. Yo creo que mi abilidades en poder ayudar a las personas desafortunadas me hace una persona especial. Yo creo que con mi conocimiento en assitencia dental y en el tema general me ayudara en asistir a personas a los que quieran prevenir infectiones en la encias o caries.  Cada dia que pasa me hace conteplar mi felizidad y mi bienestar. 

 