Yo tengo un amigo. Su nombre es *FIRST_NAME*. El tiene pelo negro y ojos negros. El es un mal estudiante en la escuela porgue no le gusta estudiar. El es activo y feo. El volverse me amigo hace 8 anos. Nosotros viajar un grande ciudad en China. Le gusta pescar, jugar juegos de computadora y montar bicicleta. Nosotros montamos bicicleta a pueblo pequeno y viejo. El pueblo esta a 100 Km de distancia de nosotros. El clima es frio y nevoso. El me inspira en el camino. *FIRST_NAME* vive en Italia ahora. Yo voy a ir a Italia a visitarlo. Su sueno es convertirse en artista en Italia. El es bueno dibujando gente y comida. Asi que el es un estudiante en una famosa escuela de arte en Italia. Espero que podamos vivir en la misma ciudad cuando nos graduemos de la uiversidad. Asi que tenemos que estudiar mucho ahora.