Mi mejor amiga es mi amiga desde la escuela primaria.  Hemos conocido por doce años y nosotras somos con hermanas.  Nosotras conocemos los secretos de cada una. Viajamos juntos, fuimos a escuela juntos, hablamos todos los días y la amo mucho.  Viajamos a Disneyland juntos en el verano pasado.  Usualmente, nosotras tomamos el viaje en coche y luego caminamos y comemos juntos a un lugar cerca de nuestra casa.  Esperamos viajar juntos a otro país como España o Francia en el futuro.  También decidimos que nuestras niños van a ser mejor amigos como nosotros. Mi mejor amiga vio a mi durante mis tiempos malos, durante tengo miedo,  cuando yo lloro mucho, y yo lo mismo para ella.  Siempre reímos y sonreímos juntos.  Yo puedo digo cualquier cosa para ella.  Mi mejor amiga es simpática, bonita, inteligente, generosa, divertida, y en generalmente, una buena persona.  Siempre da que su tiene a otro gente.  Ella le gusta leer, escribir y bailar.  Es una buena escritora. También le gusta estar con su familia, su novio, su perro y su amigos, como mi.  Mi mejor amiga le encanta su tiempo con la gente que ama. Ella es muy sentimental.  Le gusta hacer regalos a mano y siempre los están hermosos.  Una vez, ella hizo un regalo para mi que tiene palabras escritas encima el papel.  El papel fue doblado muy especial.  Esto regalo es muy importante para mi.  Mi mejor amiga es el mundo a mí y yo no sé que hago sin ella en mi vida.        