Una persona muy especial en mi vida es mi amigo *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo hemos sido amigos haste que estuviéramos en kinder. Nuestros padres son amigos también. Nosotros ahora participamos en una caridad para la gente quien no tiene casa. Tratamos de ganar dinero para esta gente para que puedamos construir casas para esta gente. Cuando nosotros estamos juntos, nos gusta comer en reatarauntes diferentes en *CITY*. Es un pasatiempo favorito para mi, especialmente cuando el restraurante está muy buena. Nosotros tambien hemos aprendido hablar español juntos porque tomábamos las mismas clases de español en high school. Claro que si, yo hablo el idioma mejor, pero el sabe comunicarse muy bien. Es muy divertido hablar español con *FIRST_NAME* porque en kinder y los otros niveles de grados en la escuela, *FIRST_NAME* odió aprender español. Una vez me recuerdo cuando *FIRST_NAME* respondió a una pregunta de decir "el taco" o "el burritto." Me estaba riendo porque fue súper gracioso. Es chistoso pensar ahora que habla muy bien. *FIRST_NAME* tambien es especial en mi vida porque me entiende y me respecta. *FIRST_NAME* sabe cuando estoy enojado con otras personas y todo eso. Sabe mi familia, y puedo decir que hicieron para enfagarme todos los días. Me gusta ir a la casa de *FIRST_NAME* porque yo sé como loca su familia es. Los dos de sus padres son abogados y yo quiero ser abogado, entonces me gusta hablar con su madre sobre la ley. *FIRST_NAME* siempre va a ser un parte de mi vida muy especial. 