Mi papá se llama *FIRST_NAME*. Mi papá es médico. Mi papá es muy inteligente, simpático y responsable. Él tienes *AGE* años. Mi papá es altos, musculoso y flaco. Pero mi papá tiene que correr mucho. Mi papá tiene los ojos marrońes y él pelo marroń. Mi papá vive en *STATE* y mi papá es de *STATE*. Mi papá es japonesa, chino, filipino y hawaiano. Mi papá cumpleaños es el diez de abril.  A mi papá le gusta jugar fútbol. A él le gusta a Messi. Messi vive en Argentina. Messi es muy activo y musculoso. Mi papá le gusta la Navidad y Halloween. A mi papá le gustan las series de cocina. A él le gusta cocinar. Mi papá es un muy buen cocinero. Mi papá número de teléfono es *NUMBER*. Mi papá dirección electrónica es: *EMAIL*. Nosotros somos una familia unida. 