        Cuando era niña siempre escuchaba a la gente decir que el primer amor de una niña era su padre, y hoy puedo afirmar que es verdad. Una de las personas mas especiales en mi vida es mi padre. Su constante apoyo y amor me brinda seguridad y me motiva para seguir con mi sueño de algún día convertirme en una doctora. Sus tiernas palabras y sus brazos en los tiempos oscuros se convierten en un lugar seguro en donde todos mis problemas se desvanecen y el alivio brota.

        Lo que hace aún más especial a mi papá es su corazón de oro. No importa la situación, si alguien necesita ayuda mi papa es el primero en brindarle una mano. Siempre nos ha puesto el ejemplo a mis hermanas y a mi que, si tenemos los recursos para ayudar a los demás, no debemos de pensarlo dos veces. Nos ha educado a ser muchachas respetuosas y en mi opinión, con los mejores valores, como los valores humanos, personales, familiares, y religiosos. Es verdaderamente un padre ejemplar.

        Mi papá también me ha demostrado que si tienes ganas, todo en esta vida se puede. El llegó a los 17 años a los Estados Unidos teniendo nadamos el apoyo de sus hermanos, y hoy en día ha creado una vida maravillosa para su familia. Trabaja de lunes a sábado sin ninguna queja que salga de su boca, al contrario, agradece a Dios por socorrerlo con mucho trabajo. Pero claro, el domingo lo deja apartado para pasar tiempo con mis hermanas, mi mamá y yo. Día con día nos demuestra que nosotras somos su prioridad y pues, así como no convertirse en una de las personas mas especiales en mi vida.