La persona más especial en mi vida es mi gemela, *FIRST_NAME*. Ella, además de ser mi hermana, es mi mejor amiga. Desde pequeñas nos hemos llevado muy bien. Mi mamá cuenta como llorábamos, comíamos, nos dormíamos, nos reíamos, todo, al mismo tiempo. Lo único es que incluso nos peleábamos mucho. No era cosa seria, era más o menos de diversión, ¡pero vaya que molestábamos a nuestros padres! Siempre nos peleábamos por juguetes idénticos solo para terminar jugando juntas, bien tranquilas.

Cuando crecimos, dejamos de pelearnos tanto, aunque todavia discutíamos, y abecés sobre cosas bastante estúpidas. Por ejemplo, una vez nos peleamos sobre un acento. Existía una telenovela que yo insistía tenía el título "Cuando Me Enamoro," mientras que mi hermana pensaba que se llamaba "Cuando Me Enamoró." Después de una investigación, nos dimos cuenta que yo tenía la razón. Pero casi me arrepiento de eso, porque "Cuando Me Enamoró" es mucho más romántico que "Cuando Me Enamoro." 

Siempre nos hemos apoyado y ayudado en todo, incluso ahora que nos separamos, ya que vamos a universidades distintas. Casi no nos vemos durante el año escolar, como ella atiende la universidad de *UNIVERSITY* en *STATE* y yo atiendo la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Pero nos mantenemos en contacto por texto, llamadas, y cartas. Y lo buenos es que viene de regreso 4 veces al año. Y cuando viene, siempre estudio menos porque nos ponemos a viajar y a divertirnos. Vamos a ver una película, o de compras (aunque casi no compramos nada), o a *CITY*, o a una playa. Siempre nos divertimos y disfruto mucho su compañía. 