 

Una persona especial en mi vida es mi hermana. Mi hermana es dos años más viejo que yo. Ella tiene *AGE* años. Mi hermana tiene el pelo largo y rizado y lleva gafas desde que estaba en segundo grado. Ella es tan alta como yo. Mi hermana tiene una gran sonrisa, y muchas personas dicen que nuestra risa suena igual, y estoy de acuerdo. Ella es muy activa, le encantan los deportes y le gusta andar en bicicleta y hacer ejercicio. Mi hermana también estudia en *UNIVERSITY*, y nos vemos mucho porque vivimos en el mismo complejo de apartamentos pero con unidades diferentes. 

Mi hermana es especial para mí porque trabajamos muy bien juntos y nos entendemos. Somos similares en muchos aspectos, pero también me encantan nuestras diferencias. Ella tiene una perspectiva positiva de la vida, y es fácil de divertir, como una niña. Cuando éramos jóvenes, ella me protegería de daño, y todavía me protegere. Ella es muy ambiciosa y decidida. 

Ella quiere ser una fisioterapeuta y creo que ella va a ser una buena fisioterapeuta. Mi hermana me hace reir mucho y encontramos algo gracioso. Podemos simplemente comprar comida y reír. Una vez, estábamos jugando tenis de mesa y nos reímos tanto que los dos nos orinamos un poco. Ella no es solo una hermana para mí, ella es una de mis amigas que me entiende y le puedo decir cualquier cosa.

No le digo lo suficiente, pero la aprecio mucho y me alegro de que esté en mi vida. 