Mi hermano es mi persona especial en la vida. Él es *AGE* años, dos años mayor, y va a *UNIVERSITY* porque major en mechanical engineering. Mi hermano va a la escuela en carro Toyota y trabaja en la piscina. Él es un lifeguard y quiere ser un sheriff en el futuro. Él es muy trabajador, alto, estudioso, divertido y fuerte. Yo no visto ello en *CITY* porque estoy en *CITY* estudiando psychology. A mi hermano le gusta comer tacos, arroz, y carne. Ello come mucho. Él es mi persona especial porque yo admiro ello y es mi uno hermano. También ello es Prom King en *PLACE* y popular en high escuela. Nadamos para nadar en clubs, corrimos medias marathons y compitimos en triathlons. Él es mi mejor amigo. Le gusta coleccionar Hot Wheels y tiene más cien carros. También salimos a comer con nuestros primos o sus amigos. Vamos a comer una Korean barbeque, un sushi o un restaurante chino. Yo no voy a comer con mi hermano porque yo estoy en *CITY*, pero lo visite a mi casa en *CITY* para Christmas. En el futuro, quiero viajar con mi hermano y mis padres a Vietnam y Cambodia porque donde son mis padres. También mi hermano Dolores favorito es azul y yo también porque colores es bonita. Hablamos en FaceTime en semanas, pero él se molesta mucho. Mis padres nos aman mucho, pero mi perro me ama más porque yo doy a mi perro mucha comida buena. Ese es mi hermano.