Una persona que considero especial en mi vida es mi madre. Cada persona tiene su propio significado de la palabra "especial" y para mi, lo significa algo o alguien que te da un sentimiento específico cuando la ves o aun piensas en la. Cada día espero por su llamada para ver cómo hacer las cosas o sólo para hablar. Ella es un mujer suave, amable y amorosa quién es alguien que aspire a ser cuando soy mayor. Ella hace muchas cosas que pasan desapercibida pero que hacen la vida más fácil. Ya sea ella llevando mis ropas cuando regreso a casa, recordándome algo que olvidé, o algo así, ella está constantemente preocupada para que no tengo que. Aún más, los hace sin esperando un agradecimiento. No puedo imaginar tan como difícil la vida sería si ella no estaba aquí. Desde que era joven, ella me hizo sentir amado y valorado y en mi opinion, eso es el trabajo de un superhéroe - empoderando a la gente Cuando tengo un problema o necesito algún consejo, ella es alguien en que siempre puedo confiar en para ayudarme. La cosa que admiro lo más es su amabilidad. La amabilidad es un gran regalo que no todos tiene. También, ella es una de las pocas personas que estoy que estoy cómodo alrededor. Y ante todo, la razón porque sé ella es especial es porque cada vez que pienso en ella, incluso cuando ella no está aquí, me puse un sonrisa. Por eso considero a mi mamá una persona muy especial en mi vida.

 

 