Una persona especial en mi vida es mi mama. Me encanta mi mama, mi mama que se llama *FIRST_NAME*. Mi mama era nacho en *CITY*, *CITY*. Mi mama estudia en la universidad de *UNIVERSITY* en South Africa. Cuando mi mama era al fin con escuela ella va a los Estados Unidos por trabaja en *PLACE*. Mi mama conozca mi papa en *CITY*. Ellos se casaron y regresa de South Africa. Mi mama es muy especial porque ella es muy simpatico. Ella ayuda todo al personas pero especialmente a mi. Mi mama ayudas a mi con todo cosas en mi vida. Ella le ayuda con me tarea, con mis problemas y muchos otro cosas. Con mi mama circa de me, soy confidente porque yo se ella puede hacer todo. Mi mama le gusta deportes especialmente fútbol americano y baloncesto. Mi mama también le gusta leer todos tipos de libros. Mi mama es muy alta y fuerte. Ella tiene un pelo cafe y corto. Ella tiene los ojos azules. En su tiempo libre me mama le gusta ejercicio especialmente corriendo. Mi mama tiene muchos amigas y ellas fueron tiendas todos al fin de semanas. Cuando comparando me mama le gusta compra ropa por mi papa, mi y mi hermano. Cuando ella comparando ropa por si misma ella le gusta vestidos, faldas y suerteras. Mi mama es muy persona favorita en todo al mundo porque ella siempre piensa que otros personas antes de si misma. Que es un rasgo muy bonita. Me encanta mi mama y yo no se que haría sin ella. 