La persona más especial en mi vida es mi abuela. Ella tiene el pelo corto y rizado y ojos marrones. Es vieja pero hasta muy sana y activa. El cuatro de mayo cumple *AGE* años.Su actividad favorita es leer y escribir. El rojo es su color favorito porque dice que la hace sentir positiva. Cuando era joven, mis padres siempre iban a otros lugares para trabajar, y pasaba la mayor parte de mi infancia con mis abuelos. En China, la gente siempre piensa que los hombres pueden hacer un mejor trabajo, especialmente en campos como la educación. Pero mi abuela se licenció en educación y enseñó en una escuela primaria hasta los 55 años. Cuando se jubiló, se jubiló, aún mantenía una actitud optimista hacia la vida, y siempre me dijo que el esfuerzo siempre será recompensado. Siendo influenciado por mi abuela, sin importar las dificultades que enfrente, siempre haré todo lo posible por superarla.