Una de las personas más especial en mi vida, es mi padre. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Él es mi mejor amigo y mentor. No hay nada que no puedo hablar con él. Ha estado una Padre asombroso. Respeto a él muchísimo.

Nació en *BIRTH_DATE*. Creció en mi ciudad de residencia, *CITY*. Fue a *UNIVERSITY* en *CITY*. Su especialidad fue comunicaciones. Después de graduarle, conoció mi mama. Trabajaba para una compañía se llama Clean Comedians. Quería ser un actor, hasta que nací en *BIRTH_DATE*. Finalmente, recibió una trabajo en la hospital como una recaudadora de fondos. Finalmente, se mudó a *CITY*. Hoy en día, Trabaja en el hospital como una vicepresidente de filantropía.

Me encanta su espíritu aventurero. Le encanta viajar, explorar, hacer senderismo, y acampar.  Nuestros vacaciones siempre han estado asombrosos y un poquito locos. Le encanta los bosques y la vida salvaje. Tengo muchos recuerdos de acampar. Una vez, acampamos cuando tenía esquela el proximo día. Le encanta Disneyland. Es un lugar muy importante para él. Siempre ésta planificando viajes a Disneyland.

Me encanta su sentido de humor. Siempre me río con mi papá. Diría que es el persona más gracioso que conozco. Siempre ésta dando la alegría a las personas que pasan tiempo con él.

Él me ha ayudado mucho con mi fe en el Dios. Siempre contesta mis preguntas sobre el cristianismo. Siempre me ha dado aviso sobre Dios y sobre la vida en general.

En total, no querría otro padre, mentor, ni amigo. Quiero mi papá.