Una persona muy especial en mi vida es mi mamà. Ella me ha enseñado mucho sobre la vida, especialmente la importancia de la educación. Cuando tenía treinta años, ella graduó de la universidad con una BA en los estudios liberales. Mientras ella estaba estudiando en la universidad, ella trabajaba en dos trabajos. Su dedicación y ética de trabajo me mostré que podía tener éxito también en cualquier profesión escogo. Ella también es muy empática y todo el tiempo quiere ayudar a los menos afortunados por voluntar en su iglesia o dar dinero a la gente sin casas. 

En toda mi vida, ella me apoyaba en mi educación y trabajo y en todos mis escogidos. Mi mama tiene una corazón y mente muy abierta. No tiene muchos prejuicios y cree que todas necesitan amor. En mis experiencias, especialmente cuando le decía que no soy heterosexual, ella me apoyaba. Decía que "está bien, gracias por decir la verdad, todavía te amo". Su apoyo es muy importante a mí y lo aprecio mucho. 

Hoy, estoy muy lejos de mi mama, porque ella vive en *CITY* y yo estoy en *CITY*. Hablamos cada fin de semana por telèfono. Ella me dice sobre su trabajo y como están mis hermanos en el Sur de *STATE*. Yo le digo sobre mis clases y mi vida en la universidad. Unos veces cada año, ella me envia un paquete con comida y otras cosas de mí casa en *CITY*.

Estoy muy graciosa por mi mama y aprecio su presencia y apoyo muchisimo! 