Una persona especial en mi vida es mi mamá. Ella es una mujer muy buena. Siempre pone a todos antes de ella. Yo estoy muy feliz y agradecida que me tocó la mamá que tengo. Siempre me apoya, se preocupa por mi, me quiere, me da muy buenos consejos. Yo se que en una de las pocas personas en la que puedo confiar en ella un cien por ciento. Mi mamá es especial por tantos motivos.  Mi madre es una mujer increíble. No comprendo cómo tiene tiempo y energía para hacer todo lo que hace, yo la admiro mucho por eso y por todo lo que hace por su familia. Se que hay ocasiones cuando mi madre y yo no tengamos los mismos puntos de vista pero aun en estas ocasiones le agradezco por darme su punto de vista. Se que cuando me dice que hacer, no es porque quiere que haga todo lo que ella quiere, si no, me lo dice porque ella ya pasó por lo que estoy pasando yo y solo me quiere ayudar para ser la mejor persona que pueda ser. Me ayuda a ser la mejor versión de mi. Gracias a ella estoy aquí, gracias a ella quiero salir a delante. Y con la ayuda de ella saldré adelante. Mi mamá es una persona extremadamente especial para mi. Todo lo que hace es pensando en cómo puede ayudar a los demás. Aprecio mucho lo que hace por mi, porque hace mucho por mi y nunca reniega.