Mi persona especial es mi madre. Ella es mi persona favorita en el mundo. Ella tiene el pelo custaño rizardo. Ella tiene *AGE*. Ella es hija única. Ella es alto y muy guapo. Ella is delgado y siempre alegre. Mi madre es muy simpática, charlatan, y divertido. Ella es muy graciosa. Ella tiene los ojos azules. Ella es enfermera. Ella no le gusta cocinar, pero ella le gusta cenar. Ella tiene que cocinar para mi. Ella le gusta caminar, pero no le gusta correr. A ella le gusta viajar y reloj películas. Ella le gusta montaña y lluvia. Ella le gusta libros. Ella es inteligente. Ella era estudiante. Mi madre tiene dos niños,  una hija y hijo. Ella tiene dos gatos y un perro. La amo y la extraño su estar en la universidad, pero ella vive a quince minutos. La llamo todos los días en el teléfono. 