Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella enseño todo. Yo aprendo a cocinar unas gran comidas. Por ejemplo, carnitas, pollo de salsa, y estofado de carne. El estofado de carne es mi comida favorita de mi mamá. También mi madre ayuda me en la escuela y las deportes. Yo soy futbolista. Ella es muy estudioso pero no asiste una universidad. Ells siempre me entrena para mis partidos de futbol y me quiere ganar. Mi mama es muy bonito, tiene ojos marrones y pelo marrón. ¡Ella es cinco, nueve, ella es alta! Mi mama es athletica también. En la escuela secundaria mi mama jugó la nadada y baloncesto. Ella era muy bueno a los dos deportes y casi jugó en la universidad muy grande. Ella tiene cuatro hermanos y no hermanas. Mi mama es fuerte porque sus hermanos molestó todos los dios. Yo puedo ver mi mama está fin de semana. 