Mi persona favorita es mi mama. Su nombre es *BIRTH_DATE*. Tiene *AGE* años. Tambien, tiene el pelo negro. Ella es muy boñita y es divertida. Ella le gusta caminar en el parque. A ella le gusta pasar tiempo con su familia. Es una persona pequeña y intelligente. Le encanta concinar y hace comida deliciosa. Le gusta cosas favoritas es biryani y samosas. Ella es de una pequeña ciudad de Pakistán y habla urdu. Ella me ama mucho. Es una persona valiente y activa. Ella me ayuda a cocinar. Yo cocino con ella a veces.A ella le gusta hablar por teléfono durante mucho tiempo. Ella es de una pequeña ciudad de Pakistán y habla urdu. Ella me ama mucho. Es una persona valiente y activa. Ella me ayuda a cocinar. Yo cocino con ella a veces.
Nos gusta caminar juntos en el parque. Ella tiene seis hijos Su color favorito es el azul.

A ella le gusta hablar por teléfono durante mucho tiempo. Ella es de una pequeña ciudad de Pakistán y habla urdu.   

     A ella le gusta mirar televisión con su familia. Vive en *CITY*. Mi mamá es perfecta.  Ella me ayuda a lavar mi ropa. A ella le gusta leer noticias. Mi mama es muy simpatica .A ella le gusta *CITY* porque la familia está cerca. A ella le gusta comer comida pakistaní.           A ella le gusta comer comida pakistaní. Mi mama tiene ojos negros.  A ella le gusta comer comida pakistaní. Le amo mi mama.Ella es feliz todo el tiempo.