Una persona especial en mi vida es mi papa. El siempre me esta motivando que cumpla mi suenos. El es asi porque el no tubo esta oportunidad que yo tengo. Cuando yo necesito algo siempre esta ay para ayudar me. Por ejemplo, si yo no se algo, yo lo puede pregunyar a el y tratara de ayudar me en cual quier manera. Mi papa nacio en Guatemala y migro a los Estados Unidos cuando tenia 18 años. Cuando leego el comenzo a trabajar. El comenzo a trabajar porque queria segurarse que yo y mi familia tenemos todo que necesitamos. El es una persona que le gusta trabajar duro y busca maneras de hacer mi familia feliz. Si el no estubiera en mi vida yo no se que hiciera en mi vida. Yo alvazes me amiro en lo que el hace. Por ejemplo, el se puedo dormir bien tarde y desparse temprano y no tiene sueño. Yo no pudiera hacer esto porque a mi me gusta dormir. Tambien cuando algo malo me pasa el trata de no enojarse. Si algo fue mi culpa el trata de dar me consejos en como puede mejorar y no hacer tantos errores. El siempre esta tratando de hacer me una mejora persona. Esto es algo que yo aprecio de el porque no ver otra persona que me va dar el mismo apollo como el. Mi papa es una persona bien especial para mi porque el tiene un bueno corazon y le gusta ayudar a la gente.