Para mi una persona muy importante y especial seria mi madre. Si estoy cerca con mi padre, pero me siento mas comoda y abierta con mi mama que con mi papa. Mi madre es alguien muy importante en mi vida porque es la que me aconseja y mi vida diaria cuando tengo problemas. Cuando siento que no puedo me cuensela y me da fuerzas para seguir luchando. Ella me da luz en esos momentos de oscuridad. 

Cuando era chica si estaba cercana con ella, pero hubo muchos momentos en cual yo no realmente entendia a mi madre y sentia que no me comprendia. Sentia que era una mama estricta que no pensaba realmente en mi. Pero al crecer me empezo a contar muchas historias sobre su juventud y vida de adulto. Ahi es cuando comprendi realmente a mi mama y todo lo que habia soportado en su vida. Al realizar lo que habia hecho mis actos en tristeserla, he tratado desde ese momento en demostrar mi amor y cariño.

Por mi mama quiero estudiar y tener una carrera para que vea que todo lo que ha tenido que vivir y sentir halla valgado la pena y dolor. Mi mama es una guerrera que merece ver y vivir tantas alegrias. Asi que cuando hacabe mis estudios y tenga un buen empleo, quisiera viajar al lado de mi mama a Roma porque ese es un lugar que ella ha siempre deciado en ir. Quiero que no se preocupe de gastos y en vez pueda ser cosas que le gustan. Un dia podre ofrecerle todo lo bonito del mundo con todo mi amor a mi persona especial.