La familia siempre ha sido muy importante para mí, y esto es gracias a mi madre. Mi madre es especial para mí porque ella siempre está a mi lado y me ha apoyado y ayudado cuando la necesito.

Desde que me acuerdo mi mamá y mi padre salían ha trabajar temprano por la mañana y llegaban en la tarde. Para mí mi mamá es como un superhéroe porque a pesar de llegar cansada todos los días ella regresaba a casa limpiaba y cocinaba. De chica no entendía porque mi mamá nunca estaba en casa y me molestaba porque ella no podía jugar conmigo. Ahora entiendo que mi madre trabajaba tanto porque ella quería lo mejor para nosotros.  

Mi mamá también siempre me ha apoyado en todas mis decisiones, aunque no esté de acuerdo. Cuando decidí ir a *UNIVERSITY* mi familia no quería que me fuera tan lejos y a una universidad tan cara pero mi mamá me apoyo. Me dijo que confiaba en mi y si necesitaba ayuda ella me podría dar dinero.

Como muchas relaciones de familia nuestra no ha sido perfecta. Durante la primaria yo era muy rebelde y me peleaba con ella muchísimo. Después de la pela me sentí muy culpable y quería pedirle perdón, pero me daba vergüenza y solo lloraba. Al día siguiente ella me decía que me perdonaba y me abrazaba.

Gracias a mi mamá soy la persona que soy. Ella me enseno que debo ayudar a la gente y no juzgar. También me enseno que el dinero y las cosas materiales no son todo en la vida. Tenemos que valor lo que realmente es importante, la familia y amistades.