Una persona especial a mi es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* cuando estábamos en séptimo grado. Yo era una nueva estudiante en la escuela y tenía ni amigos. La conoci específicamente, en una fiesta para las navidades. Después de eso, nosotros salimos mucho. También fuimos al mismo escuela secundario. No tengo muchos amigos, y ella fue unos que nunco fui de mi lado. Tenemos muchos memorias preciosas, y considero ella como mi familia. Hoy en dia, nosotros son amigas desde siete años.

 

Desde que nosotros somos amigos para un tiempo largo, sé mucho sobre ella. Hayley nació en el *BIRTH_DATE*. Ella vive con sus dos padres, y su hermana menora. Tiene dos perros que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. En la escuela secundaria, ella hiciste el club de teatro, y le guste mucho las clases de Inglés. Ella estudia Inglés en la universidad, y quiere ser una maestra de Inglés en la escuela secundaria. Ella le gusta mucho leer los libros, salir con amigos, y escucha música de Corea. Ella es muy extrovertida, y tiene muchos amigos. Ella habla un poco Espanol, porque su padre es de Mexico. Su familia es muy agradable, divertida, y generosa. *FIRST_NAME* también tiene estas cualidades. Ella es muy trabajadora, y espero que ella puede alcanzar sus sueños.

Mi mejor memoria con ella estaba cuando fuimos a Japón cuando nos graduamos de la escuela secundario. Fuimos para dos semanas y era muy divertido. Era el primera vez que *FIRST_NAME* fue en un avión, y mi primer vez en un país asiático. No hablemos Japonés, pero muchos personas hablan inglés en Tokyo. Nunca voy a  olvidar ese viaje, y quiero regresar con ella una dia.