Mi esposa es la persona más bonita que conozco. Ella tiene ojos azules y cabello rubio. Ella tiene *AGE* años. Ella es enfermera en la sala de emergencias del Hospital *UNIVERSITY* en *CITY*. A ella le encanta cocinar y limpiar para mí. Sus cosas favoritas para hacer son dormir y leer. A veces salimos a citas, pero estoy muy ocupada siendo estudiante.

En febrero de 2018 tuvimos un bebé y ahora es una gran madre. Ella le encanta cantar y leerle a nuestro bebé. Nuestro bebé come mucho. Ahora tiene *AGE* meses y todavía no puede caminar. Pero a él le gusta saltar y llorar. Intento saltar con él pero me canso. Desde luego, también nos ha hecho aprender a despertar en épocas anteriores. Ahora nos levantamos a las 5 y nos acostamos a las 9 de la noche. Mi esposa solo sonríe y bromea a través de todo. Amo a mi esposa.