Mi favorita persona en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Ella es alta y tiene rizado cabello rubio. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es doce de septiembre. Ella es un Virgo y soy un Libra. Eso significa que somos muy compatibles y que tenemos deseos similares. También, soy mayor que ella pero ella actúa mas vieja. Ella es muy sabia, inteligente y simpática. Quiere ser una cirujana y ayuda gente. Ojalá que sea una cirujana. Ella es un segundo año en la universidad de *UNIVERSITY* igual que yo. *FIRST_NAME* estudia neurología, fisiología y biología y español. Nosotros estudiamos español juntos. Ella es de *CITY* pero nacío en el sur de *STATE*. Nosotros fuimos a la misma escuela de secundario. Conocí a su primer año de escuela de secundario. Soy feliz que nosotros estamos la misma escuela ahora. Ella es mi mejor amiga. *FIRST_NAME* ayuda me todo el tiempo y ella siempre está a mi lado. Le gusta Dutch Bros y dino nuggets. Tiene Dutch Bros cada día. Su favorita lado es la playa, especialmente Maui. *FIRST_NAME* y su familia viajan Maui cada año por vacaciones. Tienen una casa de playa. También, le encantan música country. Su favorita cantante de música country es Luke Bryan. Ella y mi amiga *FIRST_NAME* fueron ver Luke Bryan en concerto hace algunos años. Hace unos meses, *FIRST_NAME* y y fuimos ver Alt-J en concerto y fue muy divertido. Me encanta ir en aventuras con *FIRST_NAME*. Próximo verano, *FIRST_NAME* y yo vamos estudiar en Europa. Ella va a Greece y voy a España. Pero vamos a Portugal de antemano. Soy emocionada. 