Este es mi quinto año en los Estados Unidos y mi segundo año en *CITY*. Fui a la escuela secundaria en *CITY*, *STATE*, e incluso si ya me he ido de allí durante 1 año y medio; Siempre hablo de mi familia anfitriona, especialmente mi padre anfitrión con mis amigos. En mi larga y solitaria vida de estudiar en el extranjero, él es el que me da más calidez.
Tenía miedo de poder llevarme bien con mi familia anfitriona cuando llegué, porque era un niño que nunca tuvo la oportunidad de pasar tiempo con mis abuelos; no sabía cómo interactuar con los ancianos. Y como se esperaba, algunos conflictos ocurrieron entre nosotros. En ese período de tiempo, estaba tan molesto y nostálgico, e incluso estaba pensando en transferir; No hablamos durante la cena; El ambiente alrededor de la casa era tan intenso.
Sin embargo, un día mi padre anfitrión simplemente rompió la tensión entre nosotros y el malentendido se resolvió. Él me llevaba a la escuela y me recogía todos los días; me contaba algunas de sus historias pasadas; Y veríamos la televisión juntos. Al igual que un verdadero padre e hija.
Realmente sentí que era mi hogar. Una vez pensé que estaría tan feliz de dejar ese lugar, pero cuando en realidad me fui, comencé a extrañarlo de inmediato.

As for now, we are still in touch; we would chat in the video almost every other week, and he would send me care packages. That house in *STATE* is really like my home in the States, and he is like my real parent.