Un persona muy especial en mi vida as mi poco hermano. Mi hermano es *AGE* ańos y está en escuela intermedia. Yo tengo seis ańos cuando mi hermano fue vivido. El día que mi hermano era vivé yo estuve muy muy feliz. Yo supe él será un especial persona en mi vida. 

Mi hermano encanta música mucho y jugo dos instrumentes, el piano y la viola. Él jugo la piano para cinco ańos y el viola para dos años. Él le gusto el piano mejor de la viola. Mi hermano también encanta juguetes como un Rubix Cube y puzzles. Él tiene es colección de Rubix Cubes que es muy grande. Tiene dose Rubix Cubes en total y el puede termina todos. Mi hermano lee mucho. Todos los días, todos los tiempos mi hermano lee libros como Harry Potter o Percy Jackson. Él le gusto libros sobre fantasía. Mi hermano y yo encantamos ir a la parque y skateboard y jugamos basquetbol. Yo jugo basquetbol total mi vida asi mi hermano aprende también. Nosotros jugamos "Lightning" y un versus un. Yo gano siempre pero es divierte. Cuando nosotros fuimos a la parque algunos veces nosotros perro Twix fui también. Mi hermano pidío para mi perro cuando él tiene cinco años, pero no recieve un pero hasta once años. Mi hermano se llamo mi perro Twix por que mi perro parece un "Twix" bar con él colores. 

Cuando mu hermano era pequeńo yo protegí él mucho. Yo tuve mucho miedo cuando él te duele o está triste por que yo quise hacer mas mejor. Mi hermano es mas viejo ahora y no necesite mi protección, pero mi hermano siempre muy importante a mi. 