La persona más especial es mi tía. Ella ayuda me mucho en todos los aspectos de mi vida. Ella tiene los ojos negros y el pero negro y largo. Es alto, delgada y muy linda. Es una empleada trabajadora en la cooperación internacional y también le gusta ser escritora. Tiene *AGE* años. Es de nacionalidad chino y vive en *CITY*. Es benévola, apasionada y inteligente. A ella le gusta cocinar, escuchar música y practicar deportes en su tiempo libre. Ella siempre se despierta y se levanta muy temprano. Ella pasan los tiempos conmigo cuando era muy joven. Ella me enseña a nadar y montar a caballo cuando era una niña. Ella es muy importante para mí porque ella enseña me hablar inglés. Ella me contó lo que la America es. Ella me ayuda a saber más sobre la sociedad y la cultura estadounidense. !Me encanta muy su!