Durante mi vida, he tenido muchos amigos y familiares que han impactado mi vida en una manera positiva. Sin embargo, alguien muy especial en mi vida es mi padre. Desde que yo fui chica, el me ha motivado mucho a ponerle mucho empeño a mi estudio y también con cada deporte que me interese practicar. A el siempre le gustaba compartir conmigo y con mis hermanos que él sufrió durante su niñez y adolescencia porque tuvo que empezar a trabajar desde muy chico, así que él nos dice que él no quiere que tengamos que pasar por los mismo que el. Desde chica, me ha gustado la escuela y cuando notó esto mi papá, empezó a mencionar mucho que yo iba sobresalir si decidiera irme al colegio. Por esta razón, me motive mucho a escoger seguir una carrera que me interesaba mucho, y cuando fui adolescente, le dije a mi papá que yo quería ser dentista pediatra. Al decirle esto, le dio mucho gusto y felicidad darse cuenta que yo quería seguir con mis estudios para poder lograr la carrera de mis sueños. De ahí en adelante, mi papá siempre me decía y me recordaba que él iba hacerse responsable por pagar la matrícula del colegio. Por todo esto, agradezco mucho a mi papa. Yo veo que el se preocupa mucho por nuestros futuros y quiere lo mejor para nosotros y él es muy especial por ser muy involucrado en mi vida. Yo he podido sobresalir en todo porque tengo su apoyo y sin él, no podría estar en el lugar en donde estoy yo en este día.