Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es la persona que estoy más cerca de en mi familia y en general. Mi madre tiene *AGE* años, es un poca baja, y tiene el pelo castaño. Ella es muy simpática y sincera. Ella prefiere las películas de las comedias románticas y su película favorita es Grease 2. Se gusta la música country pero tambien se gusta eschuchar la música de musicales con mí porque ella sabes es mi música favorita. Ella encanta pasar el tiempo en el jardín or habla con su familia. Ella siempre cuida de su familia y sus amigos. Por ejemplo, cuando mi abuelo estaba muy infermo en el hospital mi madre condujo muchas horas cada día ayudar mi abuela y tía cuidarlo. No creo que ella durmiera mas de cuatro horas una noche durante todo el año. Espero que ella ayude cuidar de si misma como ella cuida de otras personas. Cuando estoy preocupada o triste, ella es siempre ahi para mí. Ella es siempre paciente cuando hablo sobre mis problemas y preocupaciones. Ahora mi madre trabaja en un centro de llamadas para una empresa que vende los muebles pero se quedó con mí durante mi edad juvenil. Mi familia es muy pequeña porque es solo mi madre, mi padre, y yo. Mi madre siempre intentó hacerme sentir como yo nunca estuva solo. Nosotros tengamos alguna familia ques es difícil manejar pero es solo trajo junto. Me allegro de nuestra relación buena y soy agradecida que la tengo en mi vida.