Una persona muy importante en mi vida es Thelonious Monk. Thelonius Monk es alto, delgado, y muy guapo. Thelonius Monk es viste un sombrero fresco. Thelonious Monk es muy inteligente y él es un musicó de jazz. Thelonious Monk tiene bipolar disorder. La música de Thelonius Monk es muy interesante y muy diferente. Thelonius Monk habla “¡No, yo no puede!” al música normal. Thelonius Monk le gusta jugar música con otro músicos diferente, y músicos quién puede juga música interesante y diferente. La música de Thelonius Monk tiene un efecto muy grande a la música de mi. El puede promover desbloquear mi música. La música de Thelonius Monk tiene un efecto con mi viven quando yo tiene menos de 13 años! No todo de la gente quiere la música de Thelonious Monk. Ellos no se. Yo quiero la música de Thelonius Monk muchísimo!! Gracias para lees la ensayo de me!