La persona especial en mi vida es mi mama porque sus cualidades son admirables y siempre me ha dado su apoyo incondicional.

Desde pequeña admiraba mucho a mi mamá porque ella es alguien quien yo aspiro ser en mi vida. Mi mamá es trabajadora y no se da por vencida. Ella trabaja largas horas en el campo piscando o empacando fruta. Apesar de llegar cansada del trabajo, ella hace sus trabajos de la casa para poder mantener el orden del hogar. Mis hermanos y yo le ayudamos con los quehaceres de la casa y preparar la comida para que ella pueda descansar. Ya después de ser sus tareas domésticas, mi mama dedica su tiempo hacia mi y mis hermanos. Por ejemplo, cuando mis hermanos necesitan ayuda con un proyecto scholar, ella les ayuda comprar la materias y les da consejos para que ellos puedan sacar una buena calificación. También ella nos apoya en nuestras actividades scholares. Por ejemplo, ella es nuestra porrista cuando nos ve jugar en nuestros deportes y también va a nuestros ensayos de banda. En mis ojos mi mama es una super mamá porque ella dedica su tiempo hacia sus hijos aunque haya días que trabaja mucho.

No solo es mi mama alguien ejemplar, también ella me ha dado su apoyo incondicional en los momentos difíciles en mi vida. Cuando apenas estaba aprendiendo el inglés, no entendía las instrucciones de mi tarea. Entonces yo le preguntaba si me pudia ayudar y entre nosotras descifrabamos lo que nos pidia las instrucciones para poder completar la tarea. Otra ocasión en donde mi mama me dio su apoyo incondicional fue cuando estaba aplicando para ir a la universidad. Aunque era un poco difícil para ella dejarme ir a una universidad lejos de la casa, ello comprendió que era algo que quise desde el principio de la preparatoria. Ahora que ando estudiando en la universidad ella me da motivación de seguir adelante cuando me quiero dar por vencida. Ella siempre me dice que necesito ser fuerte y tener confianza en mí misma para poder vencer cualquier obstáculo. Entonces cada vez que me quiero dar por vencida me acuerdo de sus palabras.

Desde mi infancia siempre he admirado a mi mami porque ella tiene cualidades admirables. Espero que yo pueda ser como mi mama cuando sea adulta porque ella a tenido un impacto positivo en mi vida. Por estas razones aprecio mucho a mi mama y la considero alguien especial en mi vida.