Una persona especial para mi es mi madre que es mi amiga también. Antes de estudiar en Estados Unidos, mi madre me acompaña todas las días. Aunque mi madre no aprende cocinar, ella cocina la comida de China muy excelente. Me gusta comer mucho, por eso tengo los nutrientes suficientes y tengo más energía para estudiar. Aunque mi madre no tiene mucho tiempo, ella cocina para mi todas las días. Cuando llega a casa, ella empieza cocinar inmediatamente. Yo estoy en Estados Unidos para estudiar. Cuando quiero comer la comida de China, mi madre vas a ayudarme por el Internet. 

Además, mi madre es mi mejora amiga porque entienda mis sentimientos. Cuando no tengo una buena nota en la escuela, me madre no grita a mí. Ella me anima mucha para darme más confidencia. También, ella me ayuda buscar problemas de la examen. La confidencia es muy importante para estudiar. Si tengo una mejora nota en la próxima examen, mi madre y yo son muy feliz.  Además, cuando tenemos tiempo libre, vamos a ir a central commercial para comprar las ropas y comer la comida deliciosa. Es una actividad mi favorita con mi madre. Podemos a chatear sobre los algos interesantes. Nos gusta tocar muchas fotos bonitas. También, nos gusta viajar a lugares diferentes. Por ejemplo, mi madre y yo vamos a viajar a Taiwan para aprender culturas diferentes y comer la comida tradicional. Vamos a hacer una lista antes de viajar a Taiwan.

Mi madre es una persona especial en mi vida.