Una persona especial en mi vida es Steve Jobs. Tenia 56 años. Fue cofundador y CEO de Apple Inc., la mejor empresa tecnológica del mundo. Mucha gente piensa que era un loco, pero la mayoría de la gente lo considera un genio. Yo también. Yo uso sus productos todos los días, y los amo absolutamente. Me enamoré de las computadoras por él, especialmente los de Apple. Siempre son fáciles de usar y hermosos. Aunque nunca lo había visto, era como mi maestro. Me enseñó muchas cosas, como combinar arte y tecnología. Creo que ese es el futuro de la civilización humana. Esta es ahora mi idea de vida. No tenía idea de qué hacer para la vida, y me dio una. Espero que algún día pueda ser lo suficientemente bueno para trabajar en Apple. Realmente aprecio a este hombre que nunca había conocido. Descanse en paz, señor Steven Paul Jobs. 