*FIRST_NAME* *LAST_NAME* esmi instructor de buceo. Él es de España. Tiene hermosos ojos azules como el hermoso océano azul, el pelo castaño y una sonrisa encantadora. Él es muy simpático y interesante. Lo extraño tanto. Ojalá poder verlo de nuevo.

 

Nos conocimos sólo una vez. Fue en un barco en la isla de Phuket, Tailandia. Vivimos en el barco durante cinco días y buceamos en el mar todos los días. No había señal en el océano para que nadie pudo contactar a la gente en el barco. Sin disturbios de medios sociales, la gente pudo disfrutar de la vida en el barco. Me gustó la sensación de escapar del mundo real.

 

*FIRST_NAME* y yo despertamos con la voz de las gaviotas y dormimos con la luz de las estrellas. En la luz del día, nos jugábamos con animales marinos. Vimos los tiburones, las ballenas, las mantarrayas y arrecifes coralinos atractivos. Después de bucear, nosotros cocinamos juntos. A veces cocinó la comida española para mí y a veces cociné la comida asiática para él. Bebimos cerveza y bailamos toda la noche. Le gustó mucho mis músicas. Disfrutó de su trabajo y encantaba conocer nuevos amigos de todo el mundo. Él sabía más de cinco idiomas diferentes. Un día, le pregunté por qué eligió este trabajo. Me dijo que la gente debe perseguir su sueño y los jóvenes deberían ser valientes. Estudiaba informática y él era un programador de computadoras porque pensó que pudo ganar mucho dinero. Sin embargo, varios años más tarde, se dio cuenta de que estaba equivocado porque él no estaba contento con su vida. Quería empezar algo nuevo y vivió por sí mismo. Entonces encontró este trabajo. En esa época, no sabía qué mayor debía elegir. Después de la conversación, me di cuenta de que debo estudiar el mayor que me gusta en lugar de que es popular y orientado al dinero.

 

Desgraciadamente, tres meses después del viaje, oí que murió en su apartamento debido a la enfermedad relacionada con el buceo. Sus amigos en Tailandia le hicieron una escultura en forma de delfín para memorizarlo. Pusieron la escultura en el océano. Ellos creen que él es el delfín y de esta manera puede estar con su océano favorito para siempre. Aunque es imposible para mí volver a verlo. Nunca olvidaré los asombrosos recuerdos que tuvimos y las palabras que me dijo.