Mi hermana es mui imortante para mi. Ella los tienes ojos cafe y pelo moreno. Ella parecer mi, pero tiene cuatro años menor. Ella tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. Mi hermana llama *FIRST_NAME*, y ella es simpatico, comico, y trabajadora. Ella y yo nos gusta leer libros y hablamos de ellos. Ella le gusta clase de español y estudiar por tres años, y yo estudiar español por uno años, así ella es mui servicial. Ella animal favorito es una foca, mi hermana soltar una risita cuando ve focas. Nosotras hablar mucho al teléfono, cuando ella es no estudiar y yo es no estudiar. Nosotras mucho estudiar, así buscamos nosotras textos. Nosotras no pelearse, nosotras gusta cantar musicales. Amamos Querido Evan Hansen, Camarera, y Newsies. Tenemos mui divertirme cantamos, bailamos, y hablamos. Nosotras tenemos uno hermano, el tiene *AGE* años. Mi hermana y yo amamos hermano, pero el no le gusta canta musicales. Yo amo mi hermana y mi hermano, pero los hoy yo escribe sobre mi hermana.