   Desde niños, tenemos la capabilidad de descubrir y explorar el mundo entero. Parece que este mundo no tiene fronteras o que en sí mismo es demasiado grande. Cuando miramos a nuestro alrededor, miramos solo la línea del horizonte y no más allá, lo que es que nos hace pensar que ahi esta el limite. Pero siempre hay una persona especial en tu vida que te hace ver mas aya de eso, para mi esa persona es mi mamá.

   Mi mamá es la persona más especial en mi vida porque es la persona que me motiva día a día a ser la mejor. Me guia por el camino derecho y se esfuerza para darme todo lo que necesito y quiero. Ella desde que me acuerdo siempre ha trabajado noche y día para que nunca me faltara nada. Con eso me ha enseñado que no hay impedimento para salir adelante. Mi mamá es mi pilar y fundación, es quien me mantiene arriba aunque sienta que el mundo se me viene encima. Ella siempre me apoya en cualquier cosa desde mis estudios hasta mi vida amorosa. Ella siempre me motiva y me da ánimos para que salga adelante en la escuela al igual me da consejos para que no salga lastimada. Cuando pasó momentos de estrés, desesperación, frustración o tristeza, un simple abrazo y un “te quiero” de ella me hace sentir que todos mis problemas han desaparecido. Mi mamá, la persona que me dio la vida, es más que una figura maternal ella es mi mejor amiga, mi confidente, mi mundo, y mi todo. Ella no es como cualquier madre que tal vez solo cuida y guía a sus hijos, ella hace más que lo básico que una madre normal haría. El se esfuerza por ser parte de cada momento de mi vida y de compartir bellos momentos.

   El simple hecho de que sea mi madre no la hace especial para mi porque cualquier persona puede ser madre. Lo que hace que mi mamá se especial en mi vida es que ella ha ganado ser todo lo que necesito y siempre no importa la hora ni el día, siempre está ahí. Su esencia es lo que la hace especial para mi.

 