Una persona favorita en mi vida es mi abuela. Ella es una anciana muy sabia en mi vida. Mi abuela ha estado alli para mi en cada paso de camino hasta ahora. Cero que esta es la razon por la que ella es mi favorita. Mi abuela es muy vieja, tiene el cabello castano y rizado, y su piel es marron claro. Ella es muy bonita y tiene una personalidad unica. A veces ella puede gritar pero lo hace por amor. Cero que a medida que cereci me acostumbre. Tambien se que mi abuela tiene buenas intenciones y se respetar a mis mayores. No solo me da lecciones de vida, sino que tambien le dice a mi hermano menor como trabajar en la sociedad. Mi abuela nos visita a mi y a mi hermano casi tres veces en un mes y ella siempre nos trae regalos. Cerco que a medida que envejeciamos esperabamos mas y asi ella se dio por vencida al traelos. En cualquer caso siempre estamos tan felices de verla. Mi abuela ama las peliculas y casi cada vez que esta con nosotros vemos muchas de ellas. A veces intentaba mostrale una nueva pelicula, pero ella dice que ella ya la ha visto. Juro que mi abuela es la mejor y por eso la quero tanto y es mi favorita. No podria imaginarme pasar por la vida sin ella. Ella me ha ensenado mucho y senti que estaba mas cerca de ella que de mis pardes. Realmente espero que mi abuela sepa cuanto lo amo. Ella siempre y siempre sera mi persona favorita en la vida. 