Una persona bien importante en mi vida es mi sobrina. Yo nomas tengo un hermano, entonces ella es mi primera sobrina. Se llama *FIRST_NAME*. Sabía que la iba a amar mucho, pero no sabia que iba ser a este extento. Es una niña bien humilde con buen carácter. Le encanta reírse con la gente, y la gente siempre está feliz con ella. Ni llora como mucho niños, la única vez que se enoja es si quiere comer o si se fue el bano. También es bien inteligente, lo que sea que le tratamos de enseñar, ella lo aprende bien rápido y se pone feliz. La felicidad que ella tiene ella cuando esta con mi papa o conmigo tambien me da mucha felicidad. Es una nina bien comelona, por eso es que le dicen que es el clon mio. Ella tiene muchas caracteristicas mias, por eso es que tambien la amo hasta mas, la entiendo muy bien. Se cuando quiere algo, cuando está enojada o cuando está feliz. Es como un espejo enfrente de mi, hasta se parece a como yo me miraba de bebé. Nunca sabia que podia amar a alguien tanto, siempre pone una sonrisa en mi cara con su presencia. No puedo esperar hasta que ella esta mas grande para que habla con ella de todo, de enseñarle buenos modales y cosas de la vida. Tampoco puedo esperar a que camine mas para que la lleve a muchos lugares nuevos que se que le encantaría. Como el zoológico o acuario, otra cosa que tenemos en común, los encanta ir a estos lugares de animales.