  Tengo un amigo que es mi amigo mejor y una persona en mi familia. El es muy guapo, alto, y es un gran oyente y sequidor. El siempre darme su opinion sobre varios cosas, especialmente los que molestran mí mucho. Antes de fue a los Estados Unidos para estudiar en *UNIVERSITY*, nosotros son juntos cada día en mí casa siempre. El es muy fuerte y masculino y va a la gimnasio todos las mañanas. Estaba motivado por el perservancia porque su trabajo es muy complicado. El es muy organizado cuando hacer cualquier cosa. El dice que no perdimos nada cuando damos más y actualmente aprendemos más cuando hacer más cosas. Cuando era niña, yo no entendía este consejo, pero en cuanto creci, yo comenzé realizar su perspectivo. Es siempre mejor cuando hacer más en la vida. Yo trajo este consejo a los Estados Unidos y todavía estoy usando hasta ahora. El concepto simple pero dificíl de hacer. Muchos eventos, por ejemplo cuando hacer una projecto grupo, trabajar, o vivir en la casa con seis personas me hicieron fastidiar. Sin embargo, yo siempre recuerdo cual su dice a mí. Ahorra, empezando mī segundo años en *UNIVERSITY*. Aunque he encontrado eventos no me guastan pero siempre pienso que es mí oportunidad para eprender desde diferente situaciones. Adémas, el es mí entranador para ejercicio porque dice que la salud es más importante que aprender. Ejercicio me permite aprender bien y liberar mí estrés. El es mí papa, mí advisor privado, y mí amigo mejor en la vida.