Una persona importante en mi vida es mi mamá. Ella ha hecho mucho por mí y la quiero mucho. Ella es una gran madre por que ella siempre me ha apoyado. A ella le encanta que yo vaya en *UNIVERSITY* y está muy emocionada por mi.

El nombre de mi madre es *FIRST_NAME* and ella tiene *AGE* años. Ella trabaja como agente de seguros y es muy buena en su trabajo. Ella vive en *STATE* nuestro perro, *FIRST_NAME*. Tenemos una familia numerosa con muchas abuelos, tía, tíos, y primos. Ella una más viejo hermano y una más joven hermana. Ella es en el medio.

Ella gusta leer , cocinar, y mirar el televison. A ella le encanta visitar la biblioteca. Su programa de television favorito es Downton Abbey. Ella también le gusta ir al gimnasio. Sus comedias favorita es chocolate, pastas, y los fruitas. Sus color favorita es morado. Ella incluso tiene el pelo morado!

Ella siempre viste usa lentes morados. Ella usa usualmente pantalones y una camiseta, y zapatos de tenis. Ella tiene el pelo corto castaño y morado.

Ella siempre ha estado ahí para mí y tenemos muchos intereses comunes.  Nosotros encantan animales y ha tenido muchas mascotas.Hemos tenido gatos, perros, peces, y  aves. Nosotros encanta mirar películas. Ella gusta vieja películas y me gusta fantasía películas. Sus actor es favorita, John Wayne. Ella dice que es muy guapo.

Ella es una de mi faveroitas porque ella es muy divertida, amable, y gracioso.Ella es amable con todos.

 