Mi madre es una persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo soy en universidad ahora, y yo desea que mi mamá me visiten todos los días. Nosotros hablamos en el teléfono y de texting. Es muy divertido hablar con ella. Ella trabajo con su amiga a *PLACE*. Ella es muy organizada porque ella habla con muchas personas todos los días. Mi madre conduce de nos casa en *CITY*, por *CITY*, a *CITY*. Es muy largo. Estoy muy feliz que ella es trabajada y yo puedo asistir universidad. Mi madre y me padre son trabajado. Tenemos dos perros en mi familia, pero no le gusta a mi mamá. Ella piense que mis perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, son locos. No quiere jugar con *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ella quiere a viajar. Ella no viaje mucho y no tiene un pasaporte, pero todos mi familia va a tener nos pasaportes pronto. Le encanta *STATE* a mi mamá. Mi familia fue a *STATE* para la aniversidad de mis padres. Fue mi primera vez en *STATE* y nosotros tuvemos mucha diverción. Nadamos en el mar con animales del mar, manta rayas por ejemplo. Mi mama tuve miedo, pero ella lo hize. Mi padre, mi hermana, y yo fuimos muy felices que ella lo hizo. Quiero viajar a Europa con mi familia. Mi madre está preocupada sobre yo viajando a España por escuela, pero ella quiere viajar juntos. Amo mi mamá mucho. !Yo estoy listo a visitar ella y mi familia para Thanksgiving!