Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es un ejemplo de esfuerza, belleza, y valor. Antes de nació, mi padre fue en un accidente que se resultó en la incapacidad a caminar. Mi hermana mayor sólo tenía cinco años y mi madre tenía trabajar todos los días en *CITY*. Después de esto accidente, ella convirtió una madre sólo. Ella tenía cuidar por my padre, my hermana mayor, y también una bebé. Todos los días nos despertaba a las siete de la mañana, cocinaba desayuno, nos manejaba a escuela, e iba a trabajar. Por la noche, preparaba cena y a veces ayudaba con mi tarea. En sábado, también trabajaba porque teníamos el dinero.

A pesar de que no teníamos mucho dinero, mi madre pagaba por lecciones de piano para mi hermana y yo. Nosotros aprendíamos tocar el piano y tomaba lecciones por más que diez años. También, ella nos animaba a jugar deportes y tratar actividades diferentes. En los sábados nosotros íbamos a una escuela para aprender chino. Por eso, nosotros podemos hablar, escuchar, y leer chino. 

Aunque su vida era muy difícil y complicada siempre sonreía y contaba chistes con nuestros. Ella nos enseñaba ser trabajadora, cariñosa, genial y también tenía un tiempo bueno. Mi madre no siempre estricta pero mi hermana y yo aprendíamos ser serias. Durante días ocupadas que ella no tenía mucho tiempo, en el fin de la día siempre me abrazaba y me besaba. Por estos razones y muchos más, mi madre es mi mejor amiga y mi superhéroe.