A petición de los investigadores del Departamento de español, escribiré sobre una persona muy especial en mi vida. Y quién mejor para elegir que la mujer que me parió, me crio, y pagó por mí para ir a la Universidad para que yo pudiera escribir esta respuesta. Mi madre, llamada *FIRST_NAME*, nació en febrero de veinte segundos y comparte la misma fecha de nacimiento que el presidente norteamericano George Washington. Ella creció en *CITY*, *STATE*, la región del sur de la bahía de *CITY* en el sur de *STATE*. La casa que ella ha pasado la mayor parte de sus años adentro es la misma casa en la cual ella reside actualmente. Mis hermanos y yo también fuimos criados allí. Es conveniente porque mi abuela vive al otro lado de la calle, y los vecinos se conocen bien y siempre se pegan juntos. Mi madre es muy inteligente y presta atención a los detalles. Su madre era profesora de inglés y su padre era supervisor de arquitectura entre otras cosas. Mi madre y mi abuelo asistieron y se graduaron de la misma Universidad, la Universidad *UNIVERSITY*. ¡A la playa! La ciudad es también donde ella y mi padre alquilaban su primer apartamento y criaron a mi hermano mayor, Jeffrey, hasta que tenía dos años. Mi madre es una de las personas más organizadas que conozco. Cuando mis hermanos y yo éramos niños, ella planearía las fiestas de cumpleaños más extravagantes con una amplia gama de temas. Desde luaus con cocos, hasta las fiestas de los 70 con atuendos tontos, ella lo ha hecho todo. Mi madre es hermosa, ella es amable, y mis hermanos y yo, junto con nuestro perro perdiguero negro Labrador Batman, no podría haber pedido una mejor cabeza de la familia. Te amamos y te agradecemos, mamá, por todo lo que has sacrificado por nosotros para tener una vida mejor. ¡ Pero nunca olvides reservar tiempo para ti mismo!