Cuando se me ha pedido que hable de una persona especial en mi vida, nunca supe de que hablar. Aparte de mis padres, mis hermanas, o mi mejores amigos, nunca he sentido que tuviera a alguien que resaltara mucho. Por lo menos, eso fuel el caso hasta recientemente. Recientemente comenzé a salir con una chica Taiwanés. A lo mejor es por la infatuación, pero creo que puedo decir que ella es una persona tan especial en mi vida. Nunca había conocida a alguien con quien me siento tan comodo. Y aun con todo el estrés de la escuela y el trabajo, creo que nunca he estado tan felíz en mi vida. Mediante el entretenimiento tal como las peliculas y las canciones romanticas, siempre he escuchado de como se siente estar en amor pero nunca lo había sentido yo mismo. Ahora que he sentido como es estar en amor, no entiendo como pude vivir antes. Ahora hasta siento que la vida tiene más sentido. No solo estoy viviendo por mi mismo pero por alguien más. La cosa más importante en mi vida ya no soy yo, sino ella. Siempre estoy prensando en ella: si ha comida, si ha dormido suficiente, cómo está, como se siente. Si no está bien, no estoy bien. Nunca supe que era posible que me pudiera importar tanto por una persona. Tampoco había conocido a alguien con quien puedo pasar tanto tiempo junto sin enfadarme. Esta persona me trae tanta felicidad pero tambien es la fuente de tanto llanto. Es tan especial para mi porque nunca había conocido a alguien que me puede hacer sentir tantas emociones.