Mi madre es importante. Se llama *FIRST_NAME*. Tiene le pelo morena, liso y corto, y tiene los ojos marrónes. Tiene es *AGE*.  Ella es amable, y ella es simpática. Ella es cariñoso, y ella es divertido. Ella es amigable, y ella es alta. Ella es fuerte y ella es flaca. Ella es de *STATE*, y ella es de United States. Su dirección es *ADDRESS*. Vivo en *CITY*. El direction electronic es *EMAIL*. El número de teléphono es *NUMBER*.   Ella es música y taquígrafo judicial. A ella le gusta karate, y a ella le gusta mi famíllia. A ella le gusta la francia, y a ella le montaña. A ella le gusta TV, y a ella le gusta Queen músico. A ella le gusta perra, y a ella le gusta  mi padre y mi hermana. Ella habla la fancés. 