Mi madre es la persona más especial de mi vida. Ella ha sacrificado tanto por mi hermano y yo, sin ella no tendríamos la vida que tenemos hoy. Mi madre trabajó muy duro para obtener su licencia de enfermería registrada en las Filipinas y debido a su arduo trabajo toda mi familia fue capaz de migrar a Estados Unidos. Mi madre es la persona más comprensiva, cariñosa y amorosa que conozco. Miro a mi mamá porque ella es también la persona más fuerte que conozco. Ella vivió una vida dura creciendo y ella continúa trabajando duro para que mi hermano y yo podamos tener una vida más fácil. Mi mamá también es mi mejor amiga porque si tengo un problema, ella es la primera persona con la que hablo. Nunca es un momento aburrido con ella porque nos reímos y disfrutar de la compañía de los demás. Mi mamá y yo no siempre nos llevamos bien, pero nunca hay una discusión o pelea que no podamos superar. Ella es una mujer asombrosa porque no sólo ella apoya a sus hijos, ella también apoya a toda su familia en las Filipinas. Ella le da dinero a su madre, sus dos hermanas, y ayuda a pagar la matrícula de sus sobrinos. Todo su trabajo duro para apoyar a sus seres queridos me da la motivación para hacer lo mismo cuando soy mayor. Ella me hace querer luchar para ser una mejor persona porque ella siempre me alienta a hacer mi mejor en la vida. Amo, adoro, y admiro tanto a mi mamá.