Yo estoy bendecida con tantas personas importantes en mi vida. Además de tener una familia que me apoya y me ama, tengo una abundancia de amigos que siempre me animan y con quiénes puedo disfrutarme mucho. Sin embargo, la persona más especial para mí es mi mamá. Durante de toda mi vida ella ha estado una roca; siempre está ayudándome a crecer como un individuo y apoyándome cuando creo que no puedo hacer algo a mi misma. Mi madre ha sacrificado tanto de su tiempo y tanta de su energía y continúa a hacerlo cada día para proveer por nuestra familia. Ella trabaja como una enfermera durante del día y cocina una cena maravillosa casi cada noche, y a través de todo mantiene una sonrisa en su cara y una actitud positiva. Como una niña yo nunca me daba cuenta todos los sacrificios que ella hace con frecuencia, pero ahora estoy tan agradecida, especialmente porque entiendo la gran cantidad del trabajo que requiere estas acciones. 

Además de todas las cosas que mi madre hace por mi bienestar, la amo mucho porque puedo confiar en ella como una consejera sabia y como una amiga íntima también. Ella es muy lógica y siempre tiene consejo excelente cuando tengo que hacer una decisión significada. Por otra parte, nos gustan muchas actividades similares como hacer ejercicio, beber café, cocinar, hornear y más. Debido a esto, podemos disfrutarnos mucho cuando pasamos tiempo juntas. Mi madre es una mujer tan fuerte, inteligente, graciosa y especial y no puedo imaginar una vida tan maravillosa sin ella.