Una persona especial en mi vida

Una de las más importantes personas en mi vida ahorita es mi amiga *FIRST_NAME*. Yo conocí a *FIRST_NAME* durante mi primer año en la universidad. *FIRST_NAME* era una de mis compañeras de cuarto y aunque al principio no convivimos bien, poco a poco nos volvimos más cercanas. El primer año de la universidad era muy difícil para las dos porque estábamos lejos de nuestras familias como ella era de *CITY*, China y yo de *CITY*, *STATE*. Las dos no estábamos acostumbradas a estar lejos de casa pero encontramos familia con una a la otra.

Cada noche en nuestro primer año de la universidad, las dos salíamos para caminar un poco y hablar de nuestros días largos y pesados. Esas noches con ella se volvieron mi favorita parte de cada dia porque tenia alguien con cual podía explicarle mi dia pesado y ella podía entender cómo sus días eran similares a los míos. Sin embargo, después de nuestro primer año las dos ya no íbamos a vivir juntas. Las dos estábamos bien triste al principio pero ella me juro que no iba a dejar nuestra amistad terminar a vivir lejos de una a la otra.

Durante el verano de este año ella me invitó a su casa en China. Fue una experiencia inolvidable en cual me di cuenta de cuanto yo significaba para ella. Ella me presentó a su familia y a su país lindo. Su familia me trato como si era su propia hija, algo por cual me hizo sentir muy afortunada. Después de esa viaja, nosotros hemos crecido más cercas y nos consideramos hermanas. Aunque ya no vivimos juntas, en cada oportunidad que tenemos de visitar una a la otra, no lo desperdiciemos. Yo le agradezco a dios cada dia por presentar con una amiga como *FIRST_NAME* que a hecho mi tiempo en la universidad más divertido.