Una persona especial es difícil para escoger, mas porque no necesitan una categoría para que ellos sepan que son especial haciendo ellos mismos. Si tengo que escoger una persona de todos los que valoro en mi vida sería mi mama. Mi mama es mi héroe. Yo le digo a ella todo porque tiene toda mi confianza. Ella es la persona que se despierta a las cinco y media de la mañana para ir a trabajar; después de diez horas, regresa a la casa para darlos de comer. No se come lo hace, pero durmiendo a las once de la noche para hacer lo mismo el siguiente día es como un poder. Ahora que ya vivo en *CITY*, le ha extrañado bien mucho porque me acostumbre de siempre estar con ella durante el verano. Si ella no lo sabe, le diré que es la persona que admiro cada día y ojalá le haga feliz estando tan lujos de ella. ¿A veces pienso que la molesto porque siempre le estoy hablando preguntando, “como se hace esta comida?” “ma, estoy muy estresado”, etc. O ay a veces que lo más le marco para que vea a mi Princess, mi perita. Yo la adoro y la amo tanto que aprecio a mi mama por dardo le de comer y el cariño que yo no le puedo dar por estar tan lejos. Son las cosas chiquitas que me hace apreciar a mi mama, no es nada de ser materia listica. Yo amo a mi mama. Es con ella que siempre confío que va estar adonde yo está, ya sea por el teléfono o en persona.