Mi mamá es una de las personas más especiales de mi vida. Pues, ella es quien me dio la vida y la que me ha criado con amor y ternura todos los diecinueve años de mi vida. Ella es amorosa, a su propia manera. Es decir, no es tan cariñosa como lo soy yo, pero lo demuestra más con su manera de darnos consejos a mi y a mis hermanos, al igual de que nos escucha como una buena amiga. Sin embargo, tal cómo es amiga, es siempre madre primero. Se ha esforzado para darnos a mis hermanos y a mí, la mejor vida que ha podido. Puesto que ella trabaja de noche en un empaque, se debe levantar cansada y temprano en los días para limpiar y cocinar, para que cuando lleguemos a casa, todo esté listo para nosotros. Mi ama no reniega, no se estresa, siempre es felíz. Ella toma la vida con la frente en alto y sus problemas los combate con su buena actitud. Es optimista y ve la vida con lentes de color rosa, pues nada la detiene de seguir la vida felizmente. Ama el trabajo y como trabaja los fines de semana, nunca pierde el dia, ni aunque haya una fiesta familiar. Es una de las personas más responsables y disciplinadas que he conocido. Justo como quiere a su trabajo, quiere a las novelas turcas e indias, al igual que el pan y el café. Como la amo tanto, es difícil ver sus defectos, pero obvio es humana. Sus defectos serían que cuando se enoja llora, grita cuando habla, se pone las blusas al revés y nos hace comer productos pasados de su fecha de vencimiento porque “todavía están buenos”. Siempre nos dice a mi y a mis hermanos, “busca quien te quiera y no a quien querer, pues a querer sobra, pero quien te quiera no” y eso nunca lo voy a dejar. Ella es única, ella es mi mamá, ella es una luz divina en mi vida. Ella es, *FIRST_NAME*.