Mi amado *FIRST_NAME*, 

       Te escribo para decir te extraño. Tu se pero, yo estoy enamorada con ti. Estoy contenta cuando con ti. Nosotros tenemos muchos similitudes como nosotros estamos cariñosas, graciosas, y extrovertidos. Tenemos muchos parecidos también. Tu eres sensible pero yo no soy. Nosotros compremetemos y nuestros parecidos son insignificantes. Nuestro compromiso es que nos hacen una relacíon sana. Yo espero que nosotros pasemos mas tiempo con juntos porque me haces feliz. Tenemos momentos preciosos juntos y estoy cumplido cuando yo recuerdo nuestros recuerdos. 

      Yo recuerdo la primera vez me encontré tu familia. Me encontré tu madre y yo veo de donde tu sacas tu apariencia. Tu madre es simpática y tímida. Yo soy tímida también aveces así nosotros se llevaba bien. Ella me preguntó mucho pero ella estaba linda. Tu padre es sociable y gracioso. Yo veo de donde tu sacas tu humor. Tus hermanos era muy acogedor a mi y aprecié eso. A mi me gusta tu hermana mas porque la personalidad de ella es como mi mejor amiga. Tu hermana y yo hablamos sobre nuestras problemas de vida y escuela por horas. 

       Cuando me encontré tu familia, nosotros caminamos a la playa. Yo nadé en el mar con tu familia y tu perro. Eran divertido. Nosotros vamos a la casa y comemos muchas comida. Tu familia es llena de cocineros  así que había mucha comida deliciosa todo el fin de semana. Yo estoy emocionada ver tu familia. Me encanta tu familia porque ellos son cariñosos como ti. 