Hola, la persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Ella es de Pakistán y se mudó a los Estados Unidos hace cinco años. Es una mujer muy trabajadora. Cocina buena comida. Le gusta cocinar curry, arroz y cabeceos. Ella hace toda la tarea de cocinar y limpiar. Ella siempre cocina para mí. No va a trabajar. Le gusta salir con amigos. Ella tiene dos mejores amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.

La quiero mucho. Ella no es sólo mi madre, es mi mejor amiga. Ella es muy hermosa y simple mujer. Me hace feliz todo el tiempo. Nunca se enoja conmigo. Ella es inteligente. Me hace feliz todo el tiempo. su color favorito es el negro y el rosado. A ella le gusta usar vestidos de pakstani todas las veces. Se ve tan guapa con vestidos.
Tiene dos hermanos. Ella no tiene ninguna hermana. Sus hermanos viven en Pakistán. Ella va a Pakistán cada año. Cuando va a Pakistán me trae ropa y zapatos. Ella cuida de todos en la familia. El verano pasado fuimos juntos a Pakistán y Nueva York. Nos divertimos mucho en Pakistán. Fuimos a ver películas. Jugamos al voleibol cuando tenemos tiempo. Es muy buena jugando al voleibol. Ella es mi modelo de rol. Me ayuda a hacer mi tarea. Ella cocinó para mí. Ella lava mi ropa.  Es la mejor persona del mundo. La amo y me ocupo de ella. Espero que se mantenga feliz todo el tiempo. Ella es la persona especial en mi vida.