A lo largo de mi vida, mi padre ha sido un ejemplo para mí en una multitud de aspectos. Ya sea que me estaba haciendo un mejor trabajador, atleta o persona en general, siempre parecía tener un impacto positivo en mi vida cada vez que salía una palabra de su boca. A pesar de que ha alcanzado el Sueño Americano como un estadounidense iraní, el camino hacia el éxito no fue fácil para él. Llegó a los Estados Unidos con cincuenta dólares durante la década de 1980 debido al desarrollo de la Revolución iraní. La única conexión que tenía era con su hermano que vivía en *CITY* en ese momento. Los dos empezaron una compañía de remolques para mantenerse financieramente. A pesar de que el precio de comenzar el negocio era alto, trabajó duro para que funcionara. Había personas a las que tenía que pasar y tratar que creaban obstáculos en su camino hacia el éxito, pero encontró una manera de ponerse en una posición sólida para convertirse en alguien impactante en ese momento. Con su personalidad amigable y su inteligente inteligencia de negocios, se abrió camino hasta convertirse en el mejor negocio de remolque en la ciudad de *CITY*. Se ha mantenido así durante los últimos veinte años. Como estudiante universitario en la Universidad de *UNIVERSITY*, la historia de la vida de mi padre me motiva diariamente para alcanzar y alcanzar mis metas de terminar mis estudios universitarios, ingresar en una escuela de medicina y finalmente convertirme en un médico prestigioso en la sociedad actual.