Mi persona especial es mi madre. Mi madre es mi favorita persona en el mundo. Ella es muy bonita, muy corto, y muy simpática. Ella tienes negro pelo corto y ojos cafe. Ella estaba un poquito gordo, pero ahora es muy flaco. Mi madre's trabajo es una profesora. Ella ensenar muy bueno y todos los chicos encantan ella. Mi madre tienes dos chicas y un chico. Pero, mi hermano, mi hermana, y yo no son ellas niño favorito. Mi madre's niño favorite es ellas perro! El perro se llama Bo, y mi madre y yo encanto el mucho. El perro es el bebe de nuestra familia. Mi padre y mi madre son casado ahora por mas que 20 anos! Ellos son muy contento y feliz. Mi madre es muy especial porque ella es el mejor persona. Mi madre es el mas lindo persona en el mundo. Ella hacer mi corazón feliz. 