Una de las personas más especiales y importantes en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos conocimos en el último año de secundaria, porque ella vivía en una ciudad una hora y media de distancia pero sus padres decidieron a mover para el trabajo de su papá. En nuestra primer dia de clase del último año, me senté a su lado. Yo lo sabía que ella era nueva porque estábamos en un clase de AP y conocí a todas las personas. Ella estaba mirando a la pared en frente de ella y pensaba: “¡Que raro!”. Pero unas semanas después teníamos que trabajar juntos en un proyecto. Y a partir de entonces, éramos mejores amigas. Ella es una de las únicas personas que puede hazme reír cuando estoy frustrada con escuela o mi trabajo o cuando estoy triste. Ella va a la universidad comunitaria en mi ciudad natal, que es seis horas de *CITY*, pero hablamos por teléfono cada día. Y durante el día, enviamos mensajes de texto constantemente. Siento que la conozco desde hace mucho más de dos años. Puedo contarle cualquier cosa y todo y ella nunca va juzgarme porque ella ha experimentado la misma situación o sentimiento. Incluso estamos tomando las mismas clases de prerrequisitos porque ella está estudiando la biología marina y yo estoy estudiando la antropología.

Cuando estoy en mi ciudad natal, pasamos todo el tiempo juntos. Siempre estoy en su casa con ella y su familia mirando películas o cocinando. Ella me está enseñando cómo surfear y por eso siempre vamos a la playa.  También vamos al centro mucho y comemos almuerzo y cena juntas todo el tiempo. Para este descanso de invierno, pienso que voy a quedar en su casa porque mi mamá está moviendo a *STATE* y no pensé que sería capaz de volver a mi ciudad, pero ella dice que puedo quedar con ella y su familia. Ellos son tan generosos y estoy muy agradecida de tenerles en mi vida.

A pesar de que ella está muy lejos de mí, siento que nuestro amistad va a perdurar para años y años. Ella es simpática, leal, fuerte, inteligente y chistosa, y espero que algún día pueda obtener algunas de sus características que admiro mucho, como su paciencia y su capacidad para dejar ir las cosas y no importarle lo que otras personas piensan. En secundaria, yo era muy tímida y tranquila pero ahora soy más franca y tengo la capaz de hacer cosas que me han hecho demasiado nerviosa antes. Ella es mi mejor amiga, y pienso que esto nunca va a cambiar.