Mi madre es una fuerte persona y muy extrovertida y graciosa. Ella es baja, tiene pelo corto negro, y tiene los ojos moreno. Ella tiene aproximadamente cincuenta años. Ella es ama de casa ahora porque ella tiene que para cuidar de abuela pero ella solia un terapeuta clinica. Cuando ya mas joven, mi mama lees muchos libros para mi y mis hermanos. Yo recuerdo cuando ella tiene nos leer con ella mucho. Ella cantado nosotros a dormir pero cantado al cocinar o limpiar, también. Me gusta mucha cuando ella se rie. Ella enseñio nosotros como escribir, leer, escuchar adultos, respectar, y ser amable al gente. Mi favorita cosa acerca de madre es su humor. Ella le gusta hablar mucho con nosotros y contar chistes siempre. A ella no le gustan las serpientes porque dan miedo. Usualmente, ella jardineria detras de la casa o alimentaria los pollos, la cabra Tammy, y el pavo. Ella siempre asiste a mis hermanos y mis eventos. Por ejemplo, ella estaba presente durante mi competencia de banda y presente durante mis hermanos eventos de atleticas. Ella siempre nos llevo a la escuela todos los dias pasados. Yo estoy muy agradecido porque ella es una madre muy cariñosa. Ella tiene mucho hermanas y poco hermanos. Su favorita hermana es en *STATE*. Ellas son buen amigas. Mi madre es mi maestra de vida. Ella es la razon por la que estoy aqui en *CITY*. Ella da buenos consejos y yo la quiero mucho. Ella es genial.