     Un persona espacial en mi vida es mi hermano, *FIRST_NAME*. Mi hermano *FIRST_NAME* y yo estamos mejor amigos porque me gusta toda cosas él gusta, y él tambien. Cuando eramos niños, nosotros jugamos muchas deportes juntos, nosotros jugemos fútbol y nosotros nademos en la picina publico. Pero ahora *FIRST_NAME* y yo no vivimos en nuestros padres casa, ahora *FIRST_NAME* vive en *STATE*. Porque *FIRST_NAME* vive muy lejos de mi, nosotros no visitamos mucho. Pero en el verano yo veo él mas, para tres o cuatro semanas.

     Me gusta *FIRST_NAME* porque él es muy similar de mi. Nosotros somos altos, tenemos marrón pelo, y nos gusta el invierno. *FIRST_NAME* es muy atlético tambien, y él escila montañas, arboles, y rocas. Cuando yo estoy en colegio mi hermano trabaja, *FIRST_NAME* eres un servido en un restaurante; pero él quieres seas un jardinero de plantas medicianales en *STATE*.

     Mi memoria favorita con mi hermano es cuando nosotros fuimos las montañas con nuestros padres para acampamos. Nosotros dormamos en el suelo y miremos las estrellas. El día siguiente nosotros miremos vacas y caballos, y en el noche mi hermano y yo comamos frijoles y arroz con nuestros padres, y despues nosotros comamos chocolate. Mi familia y yo acampemos para dos días y couando nosotros salamos mi hermano y yo encantemos las montañas. Despues de nuestro primero vacacion de acampar, mi hermano y yo fuimos cuanto más se pueda. Hoy mi hermano y yo acampamos todavía, cuando nosotros visitamos. Es por eso que mi hermano es mi favorita persona.