Mi mama es especial para mi. Mi mama se llama *FIRST_NAME*. Mi mama es una instructor muy bueno. Mi mama tiene pelo largo y marron y muy rizado. Mi mama es penqueno, y delgado. Mi mama es cincuenta y seis anos, pero ella es muy bonita, y ella tiene piel muy bueno. Mi mama es muy simpatica y muy inteligente. Mi mama estudia itaiano. mi mama es Native Americano. Mi mama se gusta ver I Love Lucy en la television. Mi mama no se gusta cocinar. Mi mama se gusta comer pastel. Mi mama es muy valiente, y es mu trabajara. El cumpleanos de me mama es vientitres de febrio. mi mama es poco timida. mi mama tiene una reloj, pero no se gusta. Mi mama vives *STATE*. Mi mama es americano. Mi mama se gusta los catos y los perros muy bonitos. mi mama se gusta dormir mucho, perro se gusta trabajara mucho.