Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, la hija mayor en casa (aparte de mis dos hermanos). Diría que una persona especial sería mi hermana menor, *FIRST_NAME*, aparte de toda mi familia por supuesto. Desde que nació, no solo cuide de ella, si no también trate de ensenarle un poco de lo que yo hacía de pequeña. Mi hermana es especial para mí porque siento que es una de esas personas que analiza todo y aprende de ello especialmente de mí. Esto pone mucha presión en mi o como dicen en mi familia un peso en mis hombros. Debo ser cuidadosa de mis acciones para no influirla negativamente. A la misma vez, trato de mantener una relación amistosa con ella para que se sienta con la confianza de poder contarme de su vida personal fuera de casa. Sin embargo, siempre estoy abierta a sus opiniones y preguntas por si se siente confundida en algo en que me equivoque o simplemente ocupa entender algo. Honestamente, creo que ella, por más carácter fuerte que tenga, es alguien con la que a mí me gustaría tener una larga amistad si no fuera mi hermana. Es como un reflejo de todos nosotros (mi familia cercana) juntos en un ser. Para su edad, creo que ha pasado por mucho como en una montaña rusa. Esta es una de las razones por la cual la admiro. Su manera de abarcar las situaciones difíciles y sacar lo mejor de ellas es algo que me agrada mucho y hace que me sienta orgullosa de la persona en cual se está convirtiendo. Adicionalmente, es alguien muy humilde la mayoría del tiempo que al parecer está empezando a adorar sus raíces mexicanas. Creo que, en conjunto, *FIRST_NAME* es especial para mí por ser como es a pesar de todas sus dificultades en la vida ya sean físicas, mentalmente, o sentimentales aparte de la conexión que tenemos de sangre por supuesto.