Mi madre es una persona muy importante en mi vida. Mi madre es la persona especial en mi vida porque siempre pone a todos antes que ella. La amo mucho porque ella es siempre está ahí para mi. Mi cosa favorita es ir a restaurantes nuevos con ella. Siempre tenemos cosas nuevas. Me gusta ir a la playa porque vamos con mis perros y nos divertimos muchos. Me gusta estar con ella y mis perros. Nos gusta estar afuera con los perros. Me amo a mis perros mucho, porque no tanto mucho como amo a mi mamá. Mi mamá y yo nos vamos de vacaciones que son muy divertidas. Vamos a muchos lugares como *CITY*, *CITY*, *CITY*, y *STATE*. Ir de vacaciones con ella es mi tiempo favorito del año. Siempre tenemos tiempo bien y es un buen descanso de la escuela. Cuando la escuela es muy difícil, mi mamá lo hace mejor. Cuando la vida es muy difícil, mi mamá lo hace mejor. Mi mamá siempre está ahí para mí. No quiero saber cómo sería la vida sin ella. Ella me conoce mas de lo que yo me conozco. Estoy feliz de que ella es mi mamá. La amo. 