mi padre es la persona mas importante en mi vida. el es mi primer amor. mi companero de crimen. el tiene *AGE* anos. el hace todo para hacerme feliz. trabaja dos trabajos para mantener a nuestra familia. a pesar de que trabaja mucho, se las arregla para pasar tiempo con nosotros. sabe todo sobre mi, y guarda todos mis secretos. no es solo mi papa, es mi mejor amigo. cuando estoy enferma, el permanece despierto toda la noche para asegurarse de que estoy bien. el es muy carinoso y generoso. nunca puedo describir lo mucho que lo amo. el no es muy rico, pero hace todo lo posible para comprarnos todas las cosas que queremos. dejo todo por nosotros. dejo su negocio, sus propiedades, su pais de origen y emigro a los Estados Unidos para que tengamos un futuro mejor. tengo una hermana y un hermano. mi padre ama a todos por igual. si le compra algo a mi hermano, me compra lo mismo. el tambien se preocupa mucho por nuestra educacion. le encanta vernos exitosos en la vida. siempre pregunta por nuestros grados. el es mas feliz cuando obtenemos buenos grados. me hace querer estudiar mucho para tener exito y encontrar un buen trabajo en el futuro para pagar algunos de sus favores. si estoy aqui hoy es todo por el and para el. espero poder hacerlo sentir muy orgulloso de mi algun dia. si puedo decirle una cosa ahora, me gustaria decirle lo importante que es para mi y cuanto lo amo.  