Una persona especial en mi vida es mi madre. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene el pelo negro y los ojos marrones. Ella es alta y delgada. Ella es ama de casa. Ella tiene *AGE* años. Ella es simpática y inteligente. También, ella es paciente y amable. Mi madre y yo estamos muy cerca. Ella es como una hermana para mí. Ella escucha mis problemas y me da consejos. Ella me cuida muy bien. Es raro que se enoje. Cuando hago un error, ella me dice una mejor manera de resolver el problema. Ella me da apoyo cuando me siento deprimdo. Ella me dice que sea una buena persona. Ella me enseña a ayudar las personas. Ella me dice que sea confianza. Ella me dice que sea humilde y cuidadosa todo el tiempo. Ella me enseña a respetar a todos a pesar de su estatus social y etnicidad. Ella me dice que es importante que una persona sea honesta y trabajadora. Mi madre es mi mi modelo de conducta y mi mejor amiga. Aunque mi madre no tiene un alto grado de educación, ella me enseña muchas cosas que no puedo aprender de los libros de texto. Mi madre puede cocinar muy bien. Ella puede averiguar cuando no estoy contenta. Mi madre siempre viaja conmigo y saca las fotos para me. Mi madre espera que yo pueda cuidar de mí misma. Yo amo mucho a mi madre. Yo aprecio todo lo que hizo por mí. Ella es la persona más importante en mi vida. Sin ella no sería la persona que soy hoy.