La persona sobre la que me gustaría escribir para esta tarea no es una persona especial en mi vida en este momento, pero no me importaría si ella fuera especial para mí en el futuro.  La conocí hace una semana.  Ella es una tutora de español.  Por cierto, por favor no la castigues después de leer esto. Ella no sabe que me gusta ella. Resulta que ella es la primera persona que pensé en escribir para esta tarea.  De todos modos, vine a ella por ayuda para entender el español.  ¡Ella fue muy servicial e inteligente!  Hablamos un poco sobre temas no relacionados con el español.  Ella me dijo que vive en *CITY*.  Ella me dijo que tiene dos hermanas menores.  Ella me dijo que está estudiando español y francés.  Me gustó su personalidad.  Llevaba un suéter feo y gafas.  Pensé que se habría visto mejor usando otra cosa.  Pero sin embargo, pensé que era bonita.  Volví dos días después para pedir ayuda con mi Spanish tarea.  También estuve allí para conocerla más.  Ella me contó lo que había sucedido en los últimos dos días.  Ella me dijo que una de sus hermanas había tenido un cumpleaños, pero no recuerdo cuál hermana.  Ella me dijo que sabe surfear.  ¡Pensé que eso era genial!  Realmente ni siquiera sé nadar.  Tal vez ella podría enseñarme a nadar algún día.  Descubrí que ella es seis años mayor que su hermana de *AGE* años.  Por lo tanto, ella tiene *AGE* años.  Salí ese día emocionado de verla de nuevo la próxima semana.  ¡Supongo que voy a ver que pasa ahora! 

 