Una persona especial para mi es mi mamá. Ella es muy trabajadora y es una persona muy agradable.Mi mamá también es muy divertida y cariñosa. Ella le encanta cocinar y le encanta ver sus programas de television por la noche. Ella siempre come cereal cuando ve sus programas en la noche.Ella también siempre bebe café en la noche.

Mi mamá es muy alta y delgada. Ella tiene pelo corto. Mi mamá nació en Honduras. Cuando tenia viente años vino a los Estados Unidos. Ella ama a su familia en Honduras, especialmente a mi abuela. Ella siempre manda regalos a mi abuela.  

A ella le encanta comer el arroz y frijoles. Ella siempre hace el mejor café. Mis hermanas siempre le piden que les haga café por las mañanas. También todos le piden que les haga comida porque ella es el mejor cocinera. 

Mi mamá siempre cocina para mi cuando voy a la casa por vacaciones. Ella siempre me hace comida cuando yo estoy en la casa. Ella también cuida a mi perro cuando estoy en el colegio. Ella me llama todos los días.

Cuando viene a visitarme siempre trae a mi perro porque sabe que lo extraño mucho. Ella solo visita para unos días pero siempre cocina para mi and siempre me cuida. Mi mamá hace todo lo que puede por mí. Ella trabaja muy duro para que yo vaya a la escuela. 

Mi mamá es una persona muy especial para mí. Ella me inspira a trabajar duro y ser una buena persona. 