Mi amiga *FIRST_NAME* es una persona muy importante de mi vida. Aunque solo la conozco por cuatro años, ella es mi mejor amiga y nosotras sabemos todo de otro. Ella tiene un año menor de mi y ahora va a la escuela en *UNIVERSITY*. Conocí a *FIRST_NAME* porque nosotras corrimos en la mismo equipo en la escuela secundaria.

Durante estos años, nosotras convirtimos a amigas mejoras. Sé que ella va a estar allí para mí en los momentos más difíciles y en los momentos más felices también. Nosotras estamos mantener nuestras relación por medios de comunicación social como Snapchat, Insagram, Facebook, y Facetime. 

Nosotras compartíamos muchos recuerdos memorables. Nosotras siempre íbamos a Trader Joes después de después la práctica de correr y comprábamos mucha comida insaludable. Hay otros tiempos cuando nosotras salíamos para comer y comíamos demasiado comida. Además, siempre íbamos de compras y gastábamos demasiado dinero.

Ahora, nosotras planeamos un viaje para este verano. Queremos planear un viaje relativamente barrato al Europa. Queremos ir al España, Italia, Francia, y muchas más con un otra majora amiga, que se llama *FIRST_NAME*, porque queremos maximar nuestro dinero. Ojalá que nuestra viaje pueda functionar porque todas somos malos cuando necesitamos planear cosas largas. 

No puedo reunirse con ella hasta las vacaciones porque esa es cuando nosotras regresaremos a nuestra ciudad nativa. Nuestras primer tiempo cuando podemos regresar es en más de un mes de ahora, pero estoy muy emocionada por ese día. Yo deseo que nosotros vayamos al mismo escuela así que puede pasar tiempo con otras todas las días. ¡Sin embargo, estoy emocionada por nuestra vida de amistad!