Yo quiero mi mejor amigo. Se llama es *FIRST_NAME*. Me alegro cuando me envias unos mensajes de textos. Me emociono cuando quieres jugar unos videojuegos conmigo. Me encanta cuando me preguntas cómo fue mi día y escuchas mis problemas. *FIRST_NAME* me ves como hermanita o como mejor amiga. Me haces son sonreír y reír. Eres muy inteligenta, cariñoso y gracioso. Eres atlético y puedes tocar la guitarra y el piano. Estudia inglés y física y se encanta psicología y filosofía. *FIRST_NAME* es muy espcial a mi porque él ha tenido una influencia en mi vida durante seis años y siempre me ha apoyado. Todas las pequeñas cosas que noto sobre ti me hacen amarte aún más. Conozco que no siente lo mismo por mí porque me ves como una hermana pequeña, pero puedo esperar. Hay una posibilidad de que nunca estemos juntos como una pareja, pero eso está bien. Me gusta que eres maduro y espero que no rompa nuestra amistad. Eres muy simpático con todos los amigos y nunca dejas a un amigo en necesidad. Estoy muy feliz que soy tu mejor amiga y que puedo apoyarse por el resto de su vida. *FIRST_NAME* me haces sentir importante y no quiero perderse nunca. *FIRST_NAME* vive en *CITY* en *PLACE*, pero visito y mis otros amigos durante Navidad y en febrero por una convención todo año. *FIRST_NAME* a veces vaya porque su salud es muy frágil. Su estómago hace químicos malos y su cabeza se duele cuando toma medicina. Su he come solo pollo, borrego, brócoli, y huevos, y su he bebe solo aqua o té.