En mi vida hay muchas personas que son especiales para mí. Alguien que más me importa es mi mamá. Es una persona genuina, piadosa y solidaria que ama asegurarse de que los demás sean felices primero. Mi madre me ha enseñado mucho sobre mí misma a lo largo de mis *AGE* años de vida. Ella me enseñó a no poner a los demás antes que a mí mismo porque al final, tú eres el que consigue el final del palo. Muchas personas aprovechan sus rasgos de personalidad porque saben que ella es tan generosa y amorosa.

Mi madre es muy especial para mí porque nuestra relación madre-hija es rara. Ella es mi mejor amiga y alguien con quien siempre puedo hablar sobre cualquier cosa. Aprecio nuestra relación porque es algo que no todos tienen con sus padres. Ella es una mujer tan fuerte con muchas buenas costumbres. Cada vez que las personas se encuentran con ella, automáticamente se enamoran de ella debido a su increíble personalidad. Emite buenas vibraciones y trata a los demás con tanto respeto y siempre hará todo lo posible por complacer y hacer por los demás.

Mi madre es el tipo de persona le importa muchas personas y tiene mucha empatía por los demás. Cuando una persona está triste, hará lo que sea necesario para hacerla feliz y sentirse cómoda. Al final, mi madre es una persona muy especial para mí porque emite buenas vibraciones y una gran madre. Ella es la definición de una verdadera madre, alguien que dejará todo para hacer por los demás, especialmente a sus hijos. Ella también es una luchadora, lucha por lo que es correcto cuando se trata de sus hijos.