Una persona especial en mi vida es mi mama. La razon es que ella se ha sacrificado mucho por mi. Ella tiene vivio una vida dura. Otra razon por la que que ella es especial para mi es cuando occurio un accidente familiar, ella pudo cuidarme sola. Yo solo tenia ocho anos en ese tiempo. Ella soportado cuando yo necesario ayuda. Yo pensar como asustado fue para ella. Ella es una contenta persona con cicatrices dentro. Ella es ademas un trabajador persona con intencion amable. Ella es pequena pero fuerte y valiente. Ella es coreano y vida en Corea para casi cuarenta anos. Ella tiene *AGE* anos. Ella tiene el pelo marron y rizardo. Ella nada y hares cardio en el gimnasio todos las dias. En el fin de semana, ella va a la iglesia. Durante los dias de la semana, ella va a trabajo. A todos les gusta!