Una persona muy especial en mi vida es mi hermana menor *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años a punto de dar las *AGE*. Estamos muy cerca, aunque estoy en la Universidad y muy lejos de casa. Nos llamamos y nos hablamos todo el tiempo.

Todo el mundo tiene una persona en la que puede confiar. Sabes, la persona a la que puedes ir y contarles lo que está sucediendo en tu vida en ese momento. Puedo hablar con ella sobre cualquier cosa, y literalmente significo cualquier cosa. Me encanta cómo ella no juzga y siempre está allí para escuchar. Recuerdo todas esas veces que ella estaba allí para mí cuando yo estaba haciendo hincapié en un examen o tratando de descubrir mi propia identidad. Ella siempre brilla una luz en mis horas más oscuras. Ella siempre brilla una luz en mis horas más oscuras. Con ella, encontré otro significado para ver la belleza en esta sociedad defectuosa. Además, me doy cuenta de lo mucho que he crecido para aprender sobre mí mismo.

A pesar de que tenemos malentendidos y pequeñas peleas aquí y allá, me alegro de que nos complace comprometernos y aún amarnos unos a otros. Tengo la suerte de tenerla en mi vida y las palabras no pueden describir lo mucho que significa para mí. Las personas especiales son difíciles de lograr, así que cuando tienes una persona muy especial entrar en su vida Asegúrese de aferrarse firmemente. Yo estaba muy bendecido de haber conocido a mi persona especial durante *AGE* años de mi vida y contando. Llevaré nuestros recuerdos, las cosas que ella me ha enseñado, y mantenerla en un lugar especial en mi corazón.

 

 

 

 

 