Siempre admirar a mis amigos. Amigos es una termino general pero son importante a mi. Soy muy joven y en mi vida tendrian amigos de otras lados y fondos. Me dan consejos valioso y guian durante tiempos dificiles. Cuando no pueden preguntaran a mis padres, siempre pude contar con mis amigos. 

Durante tiempos diferentes en mi vida, tendra diferentes amigos. En secondaria, tuve un tiempo cuando yo surfea mucho. Anda en coche con mis amigos mayores a la playa para buscar olas secreto y nueva. Ellos me dan conocimiento de lugares que sino no pude encontrar. Tambien cuando no tuve una lisciencia para manejar, mis amigos me ayudan con paseos. Mis padres nuncan me dan vueltas entonces les agradecieron a mis amigos por la ayuda. 

Mi amigo me introduja a la musica electronica se llama techno. Techno es mi amor de me adolescencia. Viaja sobre el mundo para ir de fiestas con buena musica y cuando no tiene, no quiero ir. 

Pienso que amigos abran la puerta de nuevas oportunidades. Ellos ensenan que es importante, y ayudan cuando atravesando con tiempos dificiles. Un amigo puede confiar y puede contar con, Cuando le necesiata, no desaparecer. Vida sino amigos sera solo y triste. Tambien un amigo cerca es dificil de encontrar. Debe cuidar a su amigos y ayuda ellos cuando le necesitan. Ahora es muy tarde y me cansaran mucho. Estoy muy interesado en este proyecto y  quiero saber como mis escritos sonan comparados con mis companeros. Tambien no se como escritan accentos en el computadora. Ademas buena suerte y hasta luego.