Mi persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre es muy simpatico, inteligente, fiable, y muy responsible. Antes de yo nací, mis padres vivían en Japón. Pero después de yo nacer, mis padres deciden para mover a Los Estados Unidos. La razón que mis padres deciden es mi padre consiguió un trabajo en Ohio por 6 años. Cuando tenía 1 años, nosotros fuimos a Ohio. En Ohio, mi padre trabajaba mucho, no tenía día libre, y estaba muy cansado todos los días. Pero mi padre nunca dijo que estaba cansado y jugaba mucho conmigo. 

Creo que fue muy difícil para vivir en el país sin tener amigos. También creo que fue muy difícil para ambos trabajar y cuidarme. Mi madre tiene depresión, entonces pienso que fue más estresante para mi padre. 

Después de volver a Japón, yo estaba muy triste porque tuve que decir adiós con mis amigos. También yo he intimado por los estudiantes de japoneses en mi escuela porque yo no pude hablar japonés bien. Yo siempre volvía a casa llorando, y mi madre estaba muy preocupada. Pero mi padre me animó mucho y me apoyaba. Aun mi padre también estaba muy triste para volver a Japón y viste mi llorando, él nunca se quejó sobre nos vida en Japón. Mi padre era siempre positivo y creía en mi. 

Por eso mi padre es mi persona especial en mi vida. Yo respecto mi padre mucho y ojalá que yo pueda ser como él. Me gusta mi padre mucho.  