Creo que mi persona special es Walt Disney. Él es no persona que he visto o que he tenido en mi vida actualmente, pero él he tenido un gran influencia en mi vida. Me encanta Disney y puedo decir que yo crecí con Disney. Cuando vivía cerca de Disney Land en mi niñez, iba allí frecuentemente con mi familia. Además, cuando era niña, veía muchas películas de Disney. En ese entonces, mi sueño estaba ser una princesa de Disney. Estaba muy ridiculous, pero era seria. Mi madre compró muchas ropas bonitas para hacerme feliz. 

Hoy, aunque he crecido, todavía Walt Disney y su mundo tienen un gran influencia a mí. Cada año, producen unas películas en los que hay unos personajes nuevos. Su mundo nunca deja de expandirse. Además, en los parques de Disney en el mundo, invierten en nuevas instalaciones, y la gente nunca se cansa del parque. Estoy segura que estas cosas son la razón que él he estado uno de los personajes más famosos en la historia.

Su influencia en mi vida es que todavía tengo unos sueños románticos. Siempre, cuando éramos niños, había muchas sueños que parecía ser imposible, pero después de que crecimos, perdemos muchas sueños que teníamos en nuestra niñez. Sin embargo, cuando voy al parque de Disney, yo recuerdo que Walt Disney hizo las cosas imposibles posibles porque no se rindió. Así que yo recuerdo que es muy importante mantener mis sueños, aunque parece ser ridículo.

Por eso, creo que Walt Disney es una persona importante en mi vida.