Tengo un hombre masculino, con ojos azules como el oceano, cara suave como seda. Su sonrisa me cambia mi dia entera porque ensena su carisidad y su amor por mi. Ese hombre es mi principe, mi nobio, mi vida. Cada vez que lo veo siento olas de felicidad dentro de mi cuerpo. 

Mi nobio es un hombre joven, pero tiene mucha sabiduria sobre controlando los emociones que vienen en la vida. Cada dia el me habla con su voz suave y me calma cuando me siento muy triste. El tiene un poder de mejorar la dia de cualquiera persona con sus abrazos y sus palabras positivas. 

Un dia quizas lo puedo casarme con el y vivir en una casa bonita al lado de una oceano o un rio. Podremos tener hijos y tal vez un pero o una pez. Lo que quiera jamas es un trabajo con ninos y el un con su sueno. Yo se que el esta muy enteresada en construcion. El quiere ser una ingeniero porque esta interesado en creendo una casa para nosotros.

Siempre el esta deciendo a mi que vamos a lograr nuestras suenos y encontrar paz en un lugar para donde queremos. Ojala un dia puedemos encontrar esa vida de fantasia. El me ha ayudado muchas veces con mantener me seguro en mis talentos de athletismo y con escuela. Estoy una persona muy organizada y siempre recuerdo todo sobre sus gustos y sus averciones. Estamos una pareja muy bonita cuando nos veas pero tambien amamos a cada una como esposo y esposa. 

Mi nobio es mi vida porque todo los mananas me levanto pensando en el, todo el dia pienso en el, hasta cuando me duermo, lo veo en mis suenos. Es un hombre carinoso, guapo, inteligente, y para mi el es perfecto.