Una persona special en mi vida es mi padre. En el año 2010, mi familia y yo viajamos a los Estados Unidos para la educación de mis hermanos y yo. Mi padre salió su trabajo de un arquitecto, sus hermanos (tiene cinco hermanos y una hermana), sus amigos, y su casa. Nos familia habíamos tenido más dinero pero no lo estaba importante para mi padre. él es muy altruisto y le amo mucho. Ha sacrificado mucho para mi familia y yo. Quiere que sus hijos estudian en un lugar mejor y trabaja mucho para esta meta. Trabaja en nos restaurante 11 horas por un días. Me apoya en todas cosas que quiero hacer. Quiere ver exítos en las vidas de mis hermanos y yo. No tenería nada si no tengo mi padre en mi vida. 

En el año 2012, mi tío (el hermano mayor de mi padre) murió en Tailándia. No podemos volar a verlo. Recuerdo haber escuchado el lloro de mi padre. No puedo imaginar la tristeza que sentió. A veces siento mucho triste porque mi padre está America para mí y no podía ver su hermano cuando estaba vivir. Este es por que me atareo en la universidad. Quiero le siente orgulloso y más feliz.

Mi padre vive en *CITY*, *STATE* ahora con mi madre, mi hermanito, y mi gato. Mi padre le encanta nos gato mucho. Despues su trabajo, él siempre juga con nos gato. También, le gusta ir a la playa o un parque con mi madre y comer almuerzo.  

 

 