La persona a quien más admiro es mi abuelo. Él es muy especial para mí. Él es ingeniero. Su nacionalidad es Indian. Tiene *AGE* años. Él es viejo.  Él es muy agradable, generoso, cariñoso y trabajador. Tiene el pelo gris y corto y los ojos azules. Él es alto y delgado y fuerte. Tiene los cejas grises. Tiene una barba y bigote.  Él vive en *CITY*, Tamilnadu. Él habla tres idioma: Hindi, Inglés y Tamil. Su dirección es *ADDRESS*. Le gusta pasar tiempo con sus nietos y escuchar música y le encanta viajar y le gusta cocinar para su familia. Él es espiritual y religiosa y amable. Él es la piel clara. Lee el periódico durante una hora. Él mira televisión durante dos horas. Él se despierta a las seis de la mañana y duerme a las diez de la noche. Él es el mejor abuelo de este mundo. 