A veces las personas más importantes en nuestras vidas aparecen de repente en los momentos cuando más las necesitamos, y su importancia en nuestra existencia crece gradualmente a través del tiempo. También suele pasar que los primeros instantes con aquellas personas extraordinarias acontecen no en una situación sobresaliente, sino en la pura cotidianidad.

Para mi fue así, y mi cuento del individuo que cambió mi vida comienza en el aula de mi clase de economía en mi escuela secundaria. Yo estaba en mi último año escolar, el duodécimo grado, y era buena estudiante y trabajadora. Siempre llevaba la iniciativa en mis trabajos académicos. Sin embargo, en aquel punto de mi desarrollo, algo me faltaba con relación a mi vida social. Todas mis amigas habían tenido novios, o por lo menos ya habían besado algún varón, y la mayoría cultivaban sus ideas propias de lo que significa el amor romántico. Pero yo nunca había tenido un noviazgo, y de vez en cuando ese hecho seguía royéndome. Aunque me había dado cuenta de que todavía estábamos jóvenes y nos quedaba el resto entero de la vida para echarnos en la búsqueda implacable para encontrar el amor verdadero, me sentía retrasada con comparación a la adoloscente típica. Parecía que todos habían encontrado a alguien especial en ese aspecto en sus vidas, salvo yo - hasta que conocí a *FIRST_NAME*.

A través del Internet, este chico empezó a platicar en las redes sociales conmigo. Al principio, yo lo reconocí como algún muchacho que se sentó en el otro lado de mi clase de economía, aunque en verdad nunca lo había notado mucho. Nos vimos en persona también en la clase, pero los dos éramos demasiado tímidos para conversar uno frente al otro, y por eso resultamos a hablar escondidos detrás de pantallas de celular. Después de unas semanas de conocernos, por fin *FIRST_NAME* me invitó a salir con él a un partido de fútbol. Fue nuestra primera cita, y aunque los dos estábamos nerviosos, lo pasábamos bien y disfrutábamos nuestra compañía. A partir de ese momento, supimos que quisimos ser más que amigos - y todo comenzó a cambiar.

Él me trataba como ningún otro - me dijo que soy linda de verdad, que soy única, que había tenido sentimientos por mi desde la primera vista. Hacíamos todo juntos; fuimos a ver películas, a comer, a graduarnos de la escuela, a pasar tiempo en nuestros lugares favoritos. Mi primer beso fue uno de puro amor y lleno de sentido, desemejante a los de mis amigas. Por la primera vez, empecé a sentir una conexión mutual con alguien, llena de apoyo y confianza.

Ahora, *FIRST_NAME* es mi novio y mejor amigo de nueve meses, y ha estado a mi lado durante el tiempo entero. Hemos estado juntos en momentos malos y los acontecimientos mejores que nos han pasado, y simplemente formamos partes cruciales de nuestras vidas. *FIRST_NAME* me enseñó cómo amar no solamente a un hombre, sino a mi misma también.

 