Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es muy importante de mi porque le amo mucho y no se que haría sin mi madre. Mi madre es bajo, tiene pelo negro y gafas. También, ella es paciente, simpática, y trabajadora. Mi madre es una persona muy fuerte emocionalmente y sabe consolarme cuando estoy triste. Sin mi madre, yo no fui la persona hoy.

Primero, mi madre enseñó me muchas cosas para la vida. Un cosa que ella enseña cocinar bueno comida. Yo aprendí cocinar comida americano y japonés de mi madre. También, aprendí ser una buena persona porque de mi madre. Ella enseño los valores y modales en mi vida. Ella dice siempre ser amable de las personas. Un importante valor de mi madre es el valor de dinero. Mi madre dice tú necesitas trabajo porque trabajar te enseña el valor del dinero. La es una persona trabajadora porque ella apoya mi familia y siempre quiere el mejor de mis hermanos y yo. 

Finalmente, yo elegí mi madre porque es mi mejor amigo. Yo hablo con mi madre acerca de todo. Ella escucha siempre para mi y ayuda con mis problemas. Ella siempre me apoyado de mis deportes y en mi número fan. La nunca perdí mis juegos de voleibol. La siempre conforta a mi cuando perder un juego. Mi madre es mi inspiración y una persona quiere estar. Es un buen ejemplo de una buena madre. Por último, mi madre es una persona increíble y muy especial para mi. 

 