Mi amiga *FIRST_NAME* es muy especial en mi vida. Nos conocimos cuando nació. Fuimos vecinas, su familia y ella vivió en el piso arriba de mi familia y yo. Fuimos a la escuela juntas y venimos a nuestras casas juntas. Desafortunadamente, su familia y ella se movieron cuando yo tenía diez años. Yo estaba muy triste porque no más podíamos jugar juntas como antes. Pero todavía nos vimos todos los días en la escuela. Aunque no estábamos en la clase misma, nos unimos después de la clase. Luego, yo gradué, pero ella no porque ella es más menor que yo. Yo le esperé por un año en el colegio, y finalmente ella graduó. Cuando nos reunimos en el colegio, nos abrazamos y saltamos juntas. ¡Estábamos muy emocionadas! Durante el primer año del colegio, vivimos en el dormitorio los lunes a los viernes. Por eso muchas veces comimos juntas en la cafeteria del colegio. Yo he visitado su dormitorio muchas veces y yo he conocido a sus amigas en el mismo dormitorio. Sus amigas fueron muy simpáticas. Después del primer año del colegio, desafortunadamente nos necesitamos separar, porque mi familia y yo tuvimos que movernos a los Estados Unidos. Antes que yo salé, ella compró muchas reglas para mí, por ejemplo las decoraciones, los materiales para estudiar, y etc. Y yo compré unas para ella también. Y cada cumplir año de ella, yo enviaré una regla pequeña o dibujaré una tarjeta para ella. A ella le encantó mis dibujos y reglas, y yo estoy feliz cuando ella está feliz. Si ella sienta triste, yo siento triste.