Una persona que es muy importante para mi es mi papa. Mi papa es de India. Es muy alto y comico. Mi papa es generoso y inteligente. Todos los dias, yo hablo con mi papa en el telefono. Mi papa me ayuda cuando tengo una problema. Me gusta pasar tiempo con mi papa porque el es muy divertido y simpatico. Tambien, mi papa y yo vemos la television. Nosotros deportes favorito somos futbol de americano o basquetbol. Todos lo encantan porque el es una Buena persona. Él es muy especial para mí porque es mi mejor amigo. Mi papa me ayuda mucho en mi vida. Cuando yo fue en highschool, mi papa siempre habló con mi. En *UNIVERSITY*, yo quiero hablar con mi papa prque es muy dificil porque el es preocupado con su trabajo. Mi mama es Tambien una persona muy importante en mi vida. Ella es muy bonita y simpatica. Ella es alta pero es muy timida. Me gusta hablar con mi mama mucho. Cuando estoy triste o enfermo, mi mama me ayuda. Ella cocina muy bien. Me encanta comer la comida de mi mama. En *CITY*, yo quiero comer la comida de mi mama todos los dias pero yo no puedo. Mi mama Tambien es muy intelligente. Ella es una persona que trabaja mucho. Me gusta pasar tiempo con mi mama. Nosotros compramos muchas ropas en el centro commercial. Tambien, mi mama y yo comemos a muchos restauranted cuando en *CITY*. Mi mama le gusta sacar fotos y visitar muchas cuidades. Mi mama y mi papa es muy importante para mi.