Una persona especial en mi vida es, claro que sí, mi mamá. Me admira mi mamá por varios razones. Ella es la fundación de mi vida. Mi mamá es una mujer que es fuerte pero modesta a la misma vez. Ella tiene que hacer mucho: ella cocina, limpia, trabaja de la casa pero ella tiene su propia empresa.

Ella es mi mejor amiga y mi mejor confidente. Aunque mi padrastro dice que mamá y yo no pueden ser “mejor amigas” porque ella tiene que ser mi controladora, es como son las cosas. Ella habla mucho conmigo-- a veces de cosas que no debe hablar; pero me gusta estas cosas y es estas que acercarnos. Si ella empieza a hablar, hablará por tres horas o más, y no me importa que es mucho tiempo porque me da buenos consejos y me relajada a escuchar.  Cuando mi hermano y yo eran niños, nuestra mamá cocinaba para nosotros todas las días, y ella hacerla todavía.

Me encanta su comida y me traiga cómoda. Si me siento triste, ella sabe (ella es un madre después de todo). A veces ella me traía comida a mi cuarto cuando me sentía mala.

Cuando era joven, mi mamá y yo iban a comer en un restaurante en los lunes y sería nuestro tiempo juntos, madre y hija.  

Mi mamá me ha enseñado mucho de salud y comida, y es por eso-- entre otras cosas-- que yo soy una comedora saludable. Además, ella me ha demostrado cómo ser una buena persona en muchas maneras.

En todo, mi mamá es, y siempre será, una persona muy especial en mi vida.