Para mí, la persona especial en mi vida es una cantante. Ella es americana. Ella tiene el pelo castaño y rizos. Ella tiene ojos marrones ,una nariz puntiaguda y labios delgados. Ella es hermosa,delgada y única. Ella es activa, divertida,cómica y creativa. Su voz es única, es hueca pero vibrante. Su estilo de vestir es retro casual y elegante. Su apariencia es única. Ella no es particularmente hermosa pero ella tiene un temperamento único. Su carácter no es mismo que las otras chicas, ella es muy divertida y independiente. No le importa lo que la gente piense de ella. Sus obras de música siempre me inspiraron. Yo desearía poder ser como ella. Su canción inspiración me a luchar por el futuro que quería. Yo puedo aprender mucho de sus canciones. Su canción siempre me proporciona energía positiva.Para mí, Ella es más que una cantante. Ella es guía espiritual. 