Una persona muy importante en mi vida es mi mama. Ella es mi mejor amiga porque ella me entiende y tambíen nosotros tenemos muchas cosas en común. Ella tiene *AGE* años y su pelo es muy rizado como mío. Por ejemplo, cada mañana durante el verano fuimos a correr a juntas porque era muy divertido y nos gustamos pasar tiempo juntas haciendo ejercicio. Mi mama es una persona muy divertida y ella le gusta reír todo el tiempo. Cuando corremos, algunos tiempos estamos riendo mucho y necesitamos parar para reír más. Cuando corremos, nosotros hablamos por todo el tiempo sobre cualquier cosa. Cuando yo tengo un problema en mi vida ella siempre me ayuda y estoy muy agradecida. Mi mama es una mujer muy fuerte, físicamente y tambíen en su mente. Ella tuvo muchas problemas en su vida personal, pero tambíen ella siempre tiene tiempo para ayudar mis hermanos y yo. Mi mama me siente que estoy una persona muy especial porque, aunque estoy en la universidad ahora, ella me envia regalitos. Es importante que los niños aprecien sus padres porque ellos trabajan cada día para ellos. Yo no tengo ningún idea de la cantidad del trabajo mis padres hacer cada día para mi. Mi mama tambíen siempre preocupa sobre mi salud y seguridad, especialmente porque estoy afuera de la casa, en la universidad. Aquí, estoy sola y es muy importante que yo protega sí misma porque no tengo tantas personas para protegerme. En conclusión, mi mama es una de las personas más importantes en mi vida. Nosotros somos casi gemelas porque cuando tenemos la oportunidad, hacemos todo juntas.