Una persona especialidad es mi hermana. Ella tiene *AGE* años, y vive en *STATE*. Nosotras somos muy simpáticas, porque nosotras les gustan las mismas cosas. Ella le gusta correr, cocinar, y escuchar música. Juega la guitarra también. Ella es China, y tiene los ojos negras. Ella tiene el pelo negro. Mi hermana es muy bonita. Ella es alta, delgada, y fuerte. Ella es corredor, los dos distancia largas y cortas. Ella es muy inteligente también. Tiene "A" en todos las classes. Su profesoras les gusta ella mucho. Juntos, mi hermana y yo hacemos mucho divertida. Nosotras les gusta comer, dormir, y viajar. El verano proximo, nosotras vamos a *CITY*, *STATE*, y Canadá. Ella quiere ir a Europe, pero no tenemos tiempo. Ella es en escuela secundaria, así que  ella tiene que estudiar mucho. Necesito estudiar mucho también, pero tengo mas tiempo. Mi hermana es mi persona favorito. Ella es la hermana mejor. 

 