Una persona especial en mi vida es mi hermano menor. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, igual que mi papa. El nacio *BIRTH_DATE*. El es mi unico hermano. Tengo dos hermanas, una mayor y otra menor que yo y el es bebe de la familia por eso yo lo quiero mucho. El es mi motividad de seguir estudando y seguir adelante en la vida.

Durante nuestras vida pasamos por mucho. Mucho dolor y sufrimento y yo por eso lo quiero ensenyar que si se puede seguir adelante sin importar de donde venimos. El es mi alegria. Aunque esta menor que yo el si me entiende. Siempre me pregunta que como estoy? Oh domas me dice que me quiere mucho. El no tiene ejemplo de padre y por eso yo no voy a dejar que eso sea una excusa para que el no sigue adelante. El y yo, nos entendimos muchos. Los gusta musica un poco igual como "21 Pilots" oh "Michael Jackson".

Mi hermano es mi razon de ser. Cuando el nacio yo fui la que lo cuido aunque estaba muy pequena yo siempre lo cuide. Le cambava los panales, la ropa, lo dava de comer, lo banava. Aveces y me sentia como que el era mi hijo aunque en realidad el es mi hermano pequeno. El siempre es la felicidad de la casa y es muy amigable, y sincero. 

Yo sin el no se que sera de mi. El es porque yo lucho tanto. Yo quiero que yo sea su modelo a seguir para que cuando cresca se va por los caminos buenos.

 