Una de las personas más importantes en mi vida es mi madre.  Ella es mi amiga mejor.  Tenemos mucho en común, y por eso siento que mi madre me entiende bien.  Puedo hablar de cualquier cosa con ella, y ella puede hacer lo mismo.  Ella inspira a mí en todo lo que hago.

Es por la inspiración de mi madre que yo estudio la química.  Antes de tener hijos, mi madre era investigadora en la química.  Por causa de tener hijos para quienes necesitaba cuidar, ella no podía continuar su carrera de investigadora.  Ahora es una profesora de química en un colegio comunitario.  Desde que yo era pequeña, mi madre mostraba demonstraciones de ciencias a los niños en mis clases en la escuela.  Los niños siempre se emocionaban cuando miraban las demonstraciones, incluso a mí.  Ella me enseñó cuán interesante y emocionante puede ser las ciencias.  Me ayudó buscar experiencias en las ciencias para que yo pudiera decidir si yo quería estudiarlas.  Si yo no tuviera el ejemplo de mi madre, quizás no descubriría que quiero ser investigadora.

Cuando quiero consejo, la primera persona a quien lo le pido es mi madre.  Me siento comoda diciéndola cualquier cosa.  Hablamos frecuentemente de nuestras vidas, contando lo interesante que nos ha pasado.  Muchas veces, tenemos historias similares.  Ella está enseñando clases de química y yo estoy tomándolas.  Cuando nos preocupamos, nos preocupamos de problemas similares.  Porque tenemos tanto en común, y ella tiene experiencia en lo que yo estoy haciendo por primera vez, ella siempre puede ofrecerme consejos útiles.  No sé que haría si no tuviera los consejos de mi madre.

Otro aspecto de mi madre que admiro es su generosidad.  Ella es generosa no solo con su dinero pero, más importante, con su tiempo.  Aunque sea ocupada con mil otras cosas, ella siempre ayuda a las personas que lo necesitan.  Cuando yo era en el secondario, participé en una competencia de ciencias.  Mi madre era voluntaria, y enseñaba a los estudiantes en nuestro equipo.  También es una voluntaria en nuestra iglesia, y participa en muchos eventos cada año.  Ella me inspira dar mi tiempo para ayudar a quien me necesite.

Creo que sin la influencia de mi madre, yo sería una persona muy diferente que la persona que ahora yo soy.  Soy muy bendita de tenerla por mi madre.  En el futuro, espero que yo pueda ser una madre tan buena como ella.