La persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es la profesora de educación en la universidad. Se llama *FIRST_NAME*. Sus cumpleaños es el siete de enero y tiene *AGE* años. Sus ojos son grandes y marrones. Tiene el pelo negro y largo. Es un poco baja pero delgada y linda. Mi mamá hace mucho deporte y es muy activa. Ella es una mujer extrovertida, inteligente, responsable y trabajadora.  Mi madre tiene una hija pero doce hermano mayores. Ellos son muy simpáticos. Nosotros somos una familia muy unida.

Todos los días, se levanta a las 7 am y tiene que cocinar el desayuno para la familia. A las ocho y media en la mañana, ella tiene que trabajar y tiene que regresar a las cuatro y media en la tarde. A las 10 pm, ella tiene que acostarse y dormirse. Durante el fin de semana, ella le gusta quédate en casa y escuchar la música y mirar la tele. *FIRST_NAME* es mi madre y amiga. Tengo el orgullo de ser la hija de *FIRST_NAME*.  ¡Ella es la gran mamá!