 

Hay un hombre especial para mí.

Llamar "Especial" significa él hace algo super único en primer. Y en segundo, valoro él que es super incomparable. Eso hombre especial encaja me descripción.

Él es mi amigo que tiene *AGE* años.
Él tiene el pelo negro y rizado, y los ojos negros grandes. Él es muy guapo, alto y fuerte.

Sus físicas características son perfectas, pero sus personalidades también son importantes para mí. Él es extrovertido, amable, trabajador y paciente. Le gusta escribir, leer libros, tomar fotos. Tiene muchos amigos en realidad y él también es una estrella popular en Internet.

Nosotros pasamos mucho tiempo. Siempre estudio en la escuela. Hablamos del futuro. Él alienta mí, y igualmente.

Durante los días con él, cambio mi visión de mundo: el mundo es complicado, por lo que todos tienen que tener un corazón puro de las mañanas.
Soy ahora humorístico, inteligente y paciente de todos los problemas.

Somos el sol y el viento, y estamos muy bien.