Mi tia es una persona muy especial. Se llama *FIRST_NAME*.  Ella nació en *CITY*, *STATE*.  Fue a la Universidad de *UNIVERSITY* y fue una maestra por trienta años.  ella vive en *CITY* *STATE* y para todo de mi infancia, fue a *CITY* para visitar ella. Desde era joven, ella fue un buen parte de mi vida.  Cuando era joven, mis padres trabajeron.  Todos los dias, mi tia me cuide.  Cuando me cuide, nosotros vamos al cine, o nosotros vamos a un resturante para almuerzo.  Cuando vamos al cine, normalmente miramos una pelicula comica.  Ahora, vamos al almuerzo con la nieta de mi tia, se llama *FIRST_NAME*.  

Mi tia tiene dos hijos y dos hermanos.  Los hijos de mi tia son mis padrinos.  Mi madre es la mejor amiga de mi tia.  Cada semana, ellas caminan juntas y hablan de sus vidas y mi familia. Tambien, intercambian chismes.  

Un cosa que me gusta de mi tia es que ella vestirse para el superbowl y halloween.  Es muy divertido cuando elle se veste.  Durante el Superbowl, Ella se veste como el animal de el equipo que se gusta.  Un año, se vesto como un ceballo para los Broncos de Denver.  

Tambien, cuando celebremos la navidad, todo mi familia van a la casa de mis tios.  Mis tios prepraran una cena grande y paseles muy deliciosos.  Ojala que puedamos ir a la casa de mis tias para muchos años mas.   

Soy apreciativo para mi tia y me alegro que no vea por mucho tiempo.  

 