Mi mamá es una persona muy especial en mi vida. Ella es mi mejor amiga porque ella es inteligente, amable, y simpática. Nosotros siempre vamos al cine para mirar una película nueva, o vamos de compras en el centro comercial para comprar o probar ropas nuevas. Hay muchas cosas que nosotros ecantamos. Me gusta cocinar comidas nuevas, y mi mamá  le gusta esta actividad también. Además, nos encantan probar las comidas nuevas en restaurantes nuevas. Nosotros no comimos carne, por eso es un poco dificíl buscar un restaurante a veces porque no hay mucha comida para nosotros. Pero es siempre divertido a pasar tiempo con mi madre.

Pero, hay unas cosas que mi mamá y yo no nos encantan. My mamá le gusta mirar el televisión mucho, pero a mi, no me gusta. Además, me gusta leer muchos libros como Harry Potter y más, pero mi mamá no le gusta mucho.

Pero nuestras diferencias no hay mucho importante porque mi mamá es la persona más especial en mi vida. Ella siempre ayúdame cuando yo necesito su ayuda, y ella hay la persona más amable y generosa en el mundo. Además, ella es muy inteligente y estudiosa. Ella estudió biología y química en la universidad por muchos años, y después de la universidad, ella trabaja en en hospital para ayudar todas las personas que necesitan su ayuda. Ella es una mujer única y excelente, por eso le amo a mi mamá mucho. Me gustaría ser inteligente, amable, generosa como mi mamá un día, pero es muy difícil a ser como ella. 