     Una de las personas mas important en mi vida es mi hermano menor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es en la escuela primaria. Nosotros no somos muy similares. El tiene pelo rubio, pero yo tengo pelo oscuro y ojos cafes. *FIRST_NAME* es dramático y cómico- el es muy popular con las niñas y tiene un personalidad grande. A mi, soy optimista pero mas tímida. 

     *FIRST_NAME* es un fan de los videojuegos como Roblox y Minecraft, y el sabes mas sobre la computadora que mi. Yo pienso que en el futuro, una carrera en la tecnología es una buena idea para el. Pero ahorita, el quiere ser un Youtuber o una celebridad. 

     *FIRST_NAME* naci en *STATE* cuando yo tengo ocho años. En mi juventud, estuve celosa frecuentemente porque yo pensaba que el recibía mas atención. Ahora, yo veo que nosotros tenemos una cuantidad igual de atención y amor. Pero nosotros luchamos todavía. 

     Sin embargo, el es muy esencial en mi vida. Yo se ayudo con su tarea y sus obstáculos en vida porque es la responsabilidad de una hermana mejor. Nosotros apoyamos la familia y evitamos conflictos muy extremos. Cuando una otra persona pelea con *FIRST_NAME*, yo proporciono protección y palabras de consejo. 

     En este momento, *FIRST_NAME* es en *STATE* y soy en la costa oeste. Espero que mi familia vaya a la *STATE* para una vacación de la escuela en la primavera. Voy a mi casa para el Navidad, y estoy muy emocionada. Yo se que el estas, también.