Aunque es anticipado o hasta esperado que escriba sobre mis padres, no lo haré. Una persona especial en mi vida es la mujer que perdió a su esposo a cause de un ataque al corazón, quien sacó adelante a sus dos hijos sola mientras manejaba un negocio, y nunca dejó de ser feliz. Mi tia *FIRST_NAME* es más que una tia para mi, es como mi segunda mamá. Es la persona más fuerte que he conocido en mi vida por su pasión inmensa de salir adelante por sus hijos. No solo tiene un gran corazón por su familia pero por sus empleados también. Se preocupa por ellos y su bienestar y no los trata como empleados sino como familiares. Esto no quiere decir que no tiene un carácter fuerte. Asaltaron su restaurante en el cual ella estaba trabajando y su esposo la acompañaba. El susto de las armas que cargaban los ladrones fue lo que paró el corazón de mi tío y aunque yo era chica y no recuerdo mucho de él, yo crecí viendo como impactó a mi tia. No se detuvo de vivir porque sabía que no tenía tiempo de llorar, que tenía a dos hijos que tenía que criar sola. No dejó que el miedo la detuviera y aunque si lo tuviera encontró maneras de enfrentarse al pensamiento que los hombres todavía están sueltos y vivos y no su esposo. Ella no tiene rencor y es algo que admiro y deseo de ella. Yo quiero la pasión que tiene por vivir, por ver a sus hijos tener hijos y hacer su propia vida, por ver a sus hijos graduarse de la universidad. Yo quiero que sepa que es la persona que más me ha ayudado con la escuela, la persona que yo se que haga lo que haga, nunca podré defraudar porque el amor que ella tiene por mi es tan grande que no lo puedo comprender. Todo lo que ella ha pasado yo te puedo decir con seguridad que no se merece nada malo que ha afectado su vida. Cuanto quisiera darle lo mejor, todo lo que ella se merece realmente, pero aun con todo lo que pueda darle, me quedaría corta. Pero la vida no funciona así. No son rosas perfectas sino las rosas con espinas que ella va a dejarle a mi tío a su tumba cada día del padre. Es el pensamiento que mi tío nunca podrá caminar a su hija y entregarla cuando ella decida casarse. Son las memorias que mi tío nunca podrá compartir con sus nietos porque ni dabe que tiene nietos. Pero estas son las cosas que formaron a mi tia y yo se que ella no lo hubiera querido de cualquier otra manera, y por eso la quiero sin tener que pensarlo. 