Mi mama es una persona especial en mi vida. Amo mi mama mucho. Mi mama enseño me mucho. Ella enseño me a leer y escribir. Ella enseño me a vivir. Soy quien soy por mi mama. Siempre admirare a mi mama. Ella es mi modelo. Siempre que tengo las problemas, voy a mi mama por ayuda. Ella escucha mis problemas y da me buenos consejos. Ella es como mi mejor amiga o hermana. Ella no es como otras mamas, es una mama genial. Mi mama es buena y artística y trabajadora. Mi mama le gusta cocinar. La comida que mi mama cocina es mucho buena. Mi mama siempre cocina el desayuno y el almuerzo y la cena para mi familia. Mi mama es la mejor! El cumpleaños mi mama es el 19 de Octubre. Siempre le compro rosas para mi mama en su cumpleaños. Las rosas rojas son sus favoritas. Mi mama también le gusta los chocolates por eso le compro una caja de chocolates para mi mama en su cumpleaños. Mi mama nació en Philippines. Aveces vamos aquel para visitar su ciudad natal. Mi mama cuenta sus divertidos recuerdos de infancia. Ella cuenta vivió en un pequeño bungalow con mis abuelos. Ellos hicieron la agricultura Mi mama dijo su infancia fue divertida pero a veces fue difícil por eso estudió mucho en la escuela para obtener un titulo y graduarse para obtener un buen trabajo. Ella me dice que trabaje y estudie mucho para obtener mi metas en mi vida. 