Alrededor de mi, hay varios personas especiales en mi vida pero si tuviera que elegir uno, yo escogeria mi mejor amigo. El solo no es mi mejor amigo, si no tambien mi novio. Para mi el es una persona especial porque en no tiene que estar en mi vida, si no el escogió apoyarme, quererme, y ser mi vida especial. En tiempos difíciles, alegres, y tristes el estado en mi lado.
Una amistad de cuatro años se convirtió en un amor muy fuerte. Siempre podrías notar en la preparatoria que él estaba en el espacio a causa de la risa tan alegre que se escuchaba. Su personalidad y sonrisa de causa sonreir y reir. Ahora no falta que cada dia me haga feliz. Como su sonrisa tan grande, su corazón es también. Todos lo que tienen el privilegio de conocer lo notarán como su cariño se transmite en otros. El trabaja noches, entonces el toma tiempo de su día, donde puede estar durmiendo para ayudar a quien lo necesita, sea su familia, amigo o hasta compañeros de trabajo. También, adoptamos un pastor aleman juntos hace 6 meses y siempre lo lleva a que lo baneen, comprando nuevos juguetes y dándolo mucho attention.
Además, cuando falleció mi abuelita materna, cuando había tiempos que está frustrada con la escuela, el siempre me abrazaba y me ayudaba pasar por todo. En tiempos difíciles, no faltaba sus palabras cariñosas y motivantes. Nunca lo obligó que vaya a nada, el solo estado en celebraciones importantes. Y cuando era tiempo de elegir mi universidad y le menciona como me gustaba *UNIVERSITY* no me paro porque la distancia. El me apoya en todo y mi da consejos para mejorar yo misma sin cambiar quien soy yo.
El es especial para mi porque me enseña la importancia de poder ser yo misma con un individuo que no es mi familia yo todavía sentir un amor grande. El me conoce como la palma de su mano. Aunque estemos ahorita lejos no falta que pasamos horas hablando sobre nuestro dia. Siempre el sera especial en mi vida, por la connection que tenemos como amigos y como novios.