Mi hermana es alguien muy importante en mi vida. Ella nació cuando era niña, entonces no recuero un tiempo sin ella. Mi hermana y yo son muy diferente, y cuando personas nos vistan, muchos veces no creen que nosotros somos hermanas. Yo soy como mi padre, pero ella es como mi madre. Aparte de nuestras apariencia, nuestros personalidades son muy diferente también. Soy mas reservada y ella es muy social. Aunque nosotros somos muy diferentes, y tenemos vidas y experiencias diferentes, compartimos la misma familia y la misma niñez. Ella fue mi primero amiga, la persona que pasé todo mi tiempo. Y hoy en día ella es mi amiga mejor. No vi mi hermana en unas semanas porque estoy aquí en *CITY* para la universidad, y ella está en la escuela secundaria en mi ciudad de casa. Es difícil no ver alguien que quieres mucho para un tiempo largo, pero nosotros hablemos mucho y en unos semanas viajará mi casa para verla. Para ahora, nosotros estamos trabajando duro en nuestras clases. Ella es en su tercera año en la escuela secundaria, entonces necesita estudiar muy duro. Ella es muy inteligente, pero no sabe que le gusta, entonces pienso que ella siente mucho estrés a encontrarlo. Pienso que ella será una ingeniera buena porque ella es muy buena en matemática. Pero, por último, es su decision, y sé que será buena en cualquier cosa decide. Tengo mucho entusiasmada para verla en unas semanas, y espero que yo puedo ayudar ella pierde su estrés. 