Un importante especial persona en mi vida es mi mamá. Ella es simpática y compresión a todo. Ella enseña muchos lecciones de vida. Ella ayuda mudarse mi a *UNIVERSITY*. Ella también visita mi es fin de semana. Yo gusto pasar un rato con mi mamá. Es fin de semana, nosotros compramos a el Target, comemos a un resturante en *CITY*, y más. Pero, próxima vez yo veo mi mamá es Thanksgiving, veintidós de noviembre. Mi mamá es muy inteligente, pero ella también es nerviosa y preocupada. Mi mamá gusta comprar, cocinar, ayudar ortos, y ver TV. Tiene *AGE* años. Tiene el pelo gris y blanca y los ojos marrón. Es baja, vieja, y delgada. Mi mamá es muy cómica. Yo habla por teléfono con mi mamá todos los días porque nosotros. Mi mamá vive en *STATE* con mi familia. Mi mamá es nacionalidad de estadounidense. Mi mamá cumpleaños es el diez de marzo. 