Una persona especial en mi vida es mi novio *FIRST_NAME*. Èl es muy honesto, carinoso, y amable. Conocí a *FIRST_NAME* cuando tenía 13 años. *FIRST_NAME* tuvo càncer, y no fue a la escuela por dos meses. Cuando regresó, *FIRST_NAME* y yo estemos en la clase de música juntos. En esta clase, nos hicimos buenos amigos. Me gusté él mucho, y *FIRST_NAME* me gusté mucho también. Me pidió que fui su novio cuando tenía 14 años. Mi madre no sepa por seis meses porque ella no quieró que yo tuve un novio. *FIRST_NAME* me llevó a muchos lugares, incluyendo parques de atracciones nuevas ciudades. También estuvimos juntos en la clase de música por cinco años. También fue el Drum Major y el presidente en nuestra banda. Él preparó nuestra banda para competiciones y fue un líder increíble. Hicimos todo juntos, y fue increíble. *FIRST_NAME* también me ayuda cuando estoy triste y me hace feliz. Mi vida en mi casa nunca fue buena, pero me hizo olvidarlo cada vez que estaba con él. *FIRST_NAME* también tiene una familia muy buena y me ayuda mucho. *FIRST_NAME* y yo somos los mejores amigos ahora, y *FIRST_NAME* me pidió que me casara con él hace tres meses. Dije que sí, y nos vamos a casar en agosto de 2020. Estoy muy feliz de que estar con *FIRST_NAME* por el resto de mi vida. En general, *FIRST_NAME* es una persona muy importante en mi vida. Lo amo porque me hace feliz y es una persona increíble. Yo no puedo vivir sin él.