Una persona especial en mi vida es mi novio. Se llama *FIRST_NAME*.  El es mi amigo mejor y lo amo. El es gracioso, trabajador, guapo, y timido. Nos gusta ver películas, tomar siestas, y caminar en parques. Hemos estamos juntos por 11 meses. En escuela, fue mi solo amigo y comimos almuerzo cada día. Nuestras vacaciones favoritas es la Navidad porque tiene muchos regalos, cancionces, y ponche de huevo. Durante la Navidad cantamos a personas en casas de cuidados y pasamos tiempo con nuestras familias. Este año, vamos a Disnyland. Disneyland es el lugar favorito de mi novio. Yo tambien me gusta Disneyland, pero le encanta Disneyland. Por eso, tenemos que ahorrar mucho dinero. Un boleto para Disneyland para 2 días cuenta casí $300. ¡Que loca! Va a ser dificíl porque tengo que  pagar por universidad, pero bueno. Me gusta Disneyland. Mi novio vive en *CITY*, y cada domingo me visita en *CITY*. Cuando me visita, nosotros vamos a *CITY* Creamery y comemos en un restaurante. Tambien hacemos tarea juntos y hablamos sobre nuestras semana. Usualmente, se queda hasta 9 or 10 en la noche, pero si podemos, pasa la noche en mi dormitorio. Mi novio le encanta el programa de Steven Universe.  Le fascina los episodios y quire que vea el programa tambien. Es posible que voy a ver pero yo no sé.  Lo amo mi novio mucho y quiero tener muchos mas años con él. El 11 meses con él han sido el mejor de mi vida.