Mi persona especial in mi vida

Si una persona me pregunto quien es mi persona especial yo me voy a responder con mi mamá o mi papá o a la mejor, unos de mis hermanos.¿Pero porqué estoy hablando de mas de una persona? Es porque hay mas de una persona que es mi persona especial. Mi mamá me apoyo y trabajo muchísimo para dar me los cosas que necesito. Mi papá me da el fuerza para seguir estudiando y para continuar peleando para una vida mejor. Mis hermanos me enseñaron como sonreír y me dieron la riza. 

Mi mamá siempre me dijo sus estorias cuando ella estaba viviendo en *CITY*, México. Cuando ella camino millas para llegar a sus escuela y también me dijo cuando ella se fue a los Estados Unidos para trabajar. Me dijo como sufro viviendo en un lugar tan diferente de sus pueblo y los dificultares viviendo en los Estados sin hablando ingles. Ella me dijo todo de su vida viviendo en  los Estados y también cuando ella encontró a mi papá. Finalmente, ella me dijo que si puede vivir su vida otra ves ella siempre va escoger nosotros, sus hijos.

Mi mamá es mujer tan fuerte y naden pueden decir a ella que ella no puede. Siempre va a pelear por su familia y más por sus hijos.  Mi papá es un hombre cariñoso y simpático. Si algo pasa mal, el puede alegrarlo. El siempre sabe como ayudar a mi cuando necesito. Mi hermanos son chistosos y me gusta cuando estamos juntos. Jugamos, peleamos, y hablamos juntos por siempre. No es importante que yo estoy lejos de casa mi mamá, mi papá, y mis hermanos siempre están conmigo. No puedo escoger una persona especial porque tengo mi familia. Mi familia es mi persona especial.

 

 