Yo conozco a muchas personas pero una persona especial en mi vida sería mi hermana mayor. Mi hermana mayor es la persona especial en mi vida porque ella me ha ayudado y apoyado en mis decisiones. Cuando tengo que hacer una decisión difícil ella me da su opinión y las cosas buenas y malas en lo que puede ocurrir. Eso me ayuda para saber qué es lo que debo de hacer y me apolla diciendome que está bien y que escoja yo lo que quiero. Además de eso tambien es mi mejor amiga. Es la persona a la que siempre le quiero contar todo y la persona con la que me gusta ir a la tienda de compras. Ella es la persona que me inspira a hacer bien en el colegio porque recientemente ella misma se graduó de la universidad. Como ella ya se graduó de la universidad, también sabe cómo es estar en el colegio y el estrés que un estudiante toma. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque además de tener cinco años de diferencia en nuestras edad, nos entendemos. Las dos nos ayudamos uno al otro, por ejemplo, cuando una de nosotras estamos teniendo un mal día hablamos tratando de expresar nuestros sentimientos y nos hace sentirnos mejor. Las dos nos ayudamos por tratando de motivarnos y viendo las cosas positivas. Mi hermana mayor es especial para mí porque si no la tuviera, no tendría nadie con que hablar o expresarme libremente sin que me juzguen. Me sentiria solita todo el tiempo y triste de no poder hablar con nadie o hacer muchas cosas. Mi hermana es la persona quien me ha enseñado y introducido a cosas nuevas y sin ella no sabría de muchas cosas. Por estas razones mi hermana es una person muy especial en mi vida.