Una persona especial es alguien al cual ha tenido un gran impacto en la vida de uno. Para mi esa persona especial es mi hermana mayor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME*, durante mis años mas crtiticos, me dirijo en una direccion que necesitaba. Cuando mis hermanas y yo todavia estabamos joven mis papas decidieron que lo mejor para ellos era divorciarse. Para mi hermana menor y a mi esto parecia el final del mundo. Estoy segura que para *FIRST_NAME* su mundo esto tambien fue muy pesado pero decidio reaccionar diferente y cuidarnos a mi hermana menor y a mi. *FIRST_NAME* se convirtio en nuestra segunda mama cuando nuestra mama estaba trabajando o cuando necesitabamos consejos. Ella crecio mas rapido que todas nosotras y eso la hizo mas fuerte. Ella nunca tuvo a algiuen que le ayudara como ella nos ayudaba a nosotras, y eso es lo que me hace apreciar a *FIRST_NAME*. Al entrar a la preparatoria *FIRST_NAME* me daba consejos de maestros que me echarian las mano o de cursos que eran necesarios para poder graduarme. Cuando llego mi ultimo año de la preparatoria y era tiempo de aplicar a universidades ella me ayudaba con mis ensayos y personas a las que tendria que consultar para conseguir referencias. *FIRST_NAME* es mi persona especial porque es la que me estuvo cuidando cuando necesitaba a alguien, es mi consejera, y mi mejor amiga. Nunca en mi vida la cambiaria por algiuen mas. Al momento mi hermana menor esta en la posicion en la que yo estaba cuando *FIRST_NAME* me ayudaba y yo quisiera ser esa persona para ella, aunque sea el trabajo de nuestra mama 2. 