La persona más especial en mi vida es mi amiga mejor, *FIRST_NAME*. Nuestra cuento es muy divertido porque, al principio, nosotros nos odió al otro. Empezó en el octo grado en la clase de español dos. Cada día yo se molestaba a ella con mi lápiz y ella siempre estaba diciéndome cosas malas. Compartimos una amiga, así que cuando necesitábamos escoger grupos para una presentación, *FIRST_NAME* y yo escogimos nuestra amiga. Por eso, estábamos un grupo de tres. Al principio, era muy duro trabajando juntos, pero al fin, podemos hablar al otro. Al fin del año, éramos amigas mejores. Es loco pensar como la chica que puede terminar mis frases y sabe cuando yo necesito un abrazo, empezó como una enemiga. Hoy, estamos viviendo en lados opuestas del país, pero nuestra relación es tanto fuerte. No podemos hablar cada día, pero cuando hacemos, es cómo estamos sentándose juntas. El razón que ella es muy especial es porque ella puede traer una sonrisa a mi cara cada tiempo. Puede ser cuando nos despertamos, o cuando nos dormimos. Tenemos el mismo humor y los mismos sentimientos. Nunca voy a olvidarme el momento cuando ella tuvo un día malo y cuando nos dormimos, yo se agarró de las manos con ella hasta que ella se durmió. Tenemos una conexión que no podemos replicar con otras personas. Somos amigas mejores. Ella es MI persona-la chica que yo llamo cuando necesito hablar con alguien, el hombro para llorar, y el abrazo en un día triste. Yo nunca podría vivir sin ella. No necesitamos hablarnos y vernos cada día, pero cuando nosotros necesitamos a la otra, sabemos que solamente estamos una llamada de distancia. Se amo a mi amiga mejor y digo gracias cada día que puedo tener ella como mi amiga y mi hermana.