Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ella se llama *FIRST_NAME*. Ella apellido es *LAST_NAME*. Mi abuela es muy simpática. Ella esta contenta. Ella no es mentirosa. Mi abuela es muy paciente y responsable. Mi abuela es muy trabajadora. Mi abuela tiene cuatro hijos. Ella tiene tres hijos y una hija. Ella tiene tres nietos y cinco nietas. Ella tiene los ojos marrones y el pelo morena. Ella tiene *AGE* anos. Mi abuela es baja y delgada. Ella es muy cocinera bien. Mi abuela es muy extrovertida. Ella es no tímida. Mi abuela vive en *CITY*, *STATE*. Mi abuela le gusta convesar de teléfono mucho. Ella le gusta escuchar música. Mi abuela y yo nos gusta ver películas juntos. Ella no le gusta correr. Ella lleva muchas bufandas. Ella no lleva una falda y gafas. Mi abuela es mi mejor amiga. amo mucho a mi abuela.