Me llamo *FIRST_NAME*. Soy estudiante en Universidad de *UNIVERSITY*. Mi abuela es importante. Es muy simpática es interesante. Es un poco gorda es bajo. Es médica en el ejército. Sus los ojos negros y el pelo blanco. Tiene *AGE* años. Es ama de casa Mi madre con padre son muy ocupados. No tienen tiempo. Mi abuela es de china. El vive en mi casa. Hay que cocinar todos los días. Hay dos perros y siete gatos. Mi abuela tiene que cuidar de ellos. Ella tiene que levantarse a las cinco de la mañana. Tiene que cocinar y preparar en la mañana. En la tarde ella tiene que cocinar y lavar la ropa. Tiene que hacer las tareas domésticas. Pero nuestra casa es grande y tiene dos pisos. Mi abuela es muy difícil. Sus piernas no son buenas. Ella es muy importante y muy buena para mí. Yo amo a mi abuela