Una persona en mi vida que ha sido muy influyente y es especial a mi es mi abuela. Hay muchas razones por esto. Primero, mi abuela es una persona fantastica. Ella es muy inteligente, amable, hermosa, y fuerte. Ella siempre tiene una actitud positiva. Creo que ella es la persona mas feliz en el mundo. Nunca he visto a ella triste o sin una sonrisa en su cara. Pienso que ella siempre esta contenta porque ella ha vivido una gran vida. Ella ha viajado por todo el mundo y ha tenido muchas aventuras. Ademas, ella es una persona de la fe fuerte. Toda de mi familia es catolica. La fe es un aspecto de mi vida que es muy importante para mi. Por lo tanto, ella es la persona que me da el consejo cuando tengo dudas o miedo. La tercera razon es porque mi abuela era una maestra por muchos anos. En el futuro espero que sea una maestra en la escuela secundaria. Ella me ha mostrado que los maestros pueden cambiar el mundo porque ellos proveen el conocimiento y inspiran a otras personas. Sin embargo, ella tambien ha hecho mucho trabajo de servicio. Cuando tenia treinta anos ella fue a India y ayudo a construir una escuela nueva para los ninos. Ella me inspiro a ir a Mexico en un viaje misionero con mi iglesia donde construimos casas para los pobres. La ultima razon porque ella es muy influyente y especial en mi vida es porque ella me ayudo a descubrir mi pasion de la literatura. Cuando yo tenia diez y seis anos pasaba el verano con mi abuelo. Durante este tiempo, ella me sugiere a leer Jane Austen asi que lei Pride and Prejudice por Jane Austen. Ahora me encanta la literatura y estudio ingles en la universidad. Le amo a mi abuela mucho!