Mi hermana *FIRST_NAME* es muy importante para mi porque ella es mi hermana y ella es mi favorita persona.  Yo amo ella porque ella es divertida y muy cómica. Cuando yo triste ella habla muchas cosas divertidas y después ella habla con mi yo estoy feliz. 

Mi hermana y yo hacen muchas actividades juntos. Cuando nosotros mas joven ella y mi fuimos la escuela juntos.  

Mi hermana le gusta Legos y películas de acción. Ella le gusta la película se llama "the thunderbirds" porque ella piense es una película muy buena. 

Ella vive en *CITY*, *STATE* porque ella estudie el ingeniero en la universidad de *UNIVERSITY*. Ella le gusta la universidad porque ella tiene muchas amigos nuevos. Ella también practicar deportes con equipos para la universidad. 

La universidad de *UNIVERSITY* es my proximo a la casa de mi abuela. Mi hermana voy a la casa de mi abuela mucho. 