Una persona que me importa mucho es mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME* y nació en Polania. Cuando tenga ocho años, salió Polania con su mama. Los dos mudaron a *CITY* porque a la tiempo, Polonia era un paiz muy pobre y habia mucha conflicta. Ella vivó alli por todo su jovendad. Cuando tenga diece ocho años, mudó a *CITY* para ir a *UNIVERSITY*. Estudió Ingles alli, y trabajó en un centre de ambiento. Dispues de graduó, conozcó mi papa por el primer tiempo. Los dos ver por el primer vez en las classes de Artes Martiales. También, ella fue a la escuela de ley. Dispues de graduó, ella empiezó a trabajar como una abogada.

Ella tiene tres niños. Uno, que se llama *FIRST_NAME*, que tiene *AGE* años. Al otro se llama *FIRST_NAME*, que tiene *AGE* años. !Y también yo! 

Mi mama es muy talentosa. Ella es un escrita muy talentosa, y también es un cocinera incredible. Le gusta nadar y pasar tiempo en la naturaliza. Ella mantiene un garden con mi papa. Pero más que nada, mi mama es una madre superguay. Siempre me ayuda y dame consejos.

Mi mama me enseña mucho de yo se. Me enseña como ser dedicada y amable. Ella nunca pierde la esperanza. Tambien, a pesar de todo, ella siempre esta positiva en el fin de la dia. 

Desde salí por universidad, me falta mi mama mucho. Nos llamamos todas las dias para hablar sobre nuetras días. Mi mama es unas de las personas más importante en mi vida.