Una persona muy especial en mi vida es mi mama, se llama *FIRST_NAME*. Mi mama y yo son muy juntas, y por eso ella estuvo muy nerviosa cuando yo decidi a ir a la universidad de *UNIVERSITY* para estudiar, porque ella vive en *CITY*, una ciudad dos horas norte. Pero, nosotras continuamos a hablar todos los dias sobre que esta pasando en nuestras vidas.

Yo admiro mucho a mi mama; es una mujer muy fuerte, pero simpatica tambien. La vida no fue facil para ella, pero siempre esta feliz y amable. Mi mama me enseno muchas cosas muy importantes, por ejemplo como tener fe en Dios aunque es muy dificil en tiempos duros. Me siento muy feliz que ella sea un parte de mi vida. Cuando yo tengo un dia mala, ella siempre me hace reir. Tambien, nosotras somos muy similares, y nos encanta pasar tiempo juntas.

Cuando era nina, mi mama y yo ibamos al parque mucho para dar caminatas, comiamos en nuestra restaurante favorita, Hulas, o quedabamos en casa para ver peliculas. Ella era un gran parte de mi vida, y siempre trataba a ser la mama perfecta. Ella trabajaba en mis clases, me ayudaba con mi tarea, y cocinaba comida para mi familia todos los dias.

Yo le amo mucho a mi mama, sin embargo, a veces ella me molesta un poca. Ella siempre quiere hablar, y dar consejo a mi aunque yo no lo quiero. Nosotras peleamos sobre cosas estupidas, pero en los fines del dias nos amamos mucho. 