Hay muchas personas especiales en mi vida. La primer persona quien pienso de es mi madre. Ella solo quiere que yo sea feliz y sana. Criarse con mi madre fue muy interesante. Cuando tenía dos años, regresó a la escuela a obtener un PhD en las ciencias políticas. Todos los tiempos, hablaba sobre cosas que no entendía como las políticas, 9/11, y otras tipas de ciencias. Creo que ella hace mi hermana y yo más inteligente cuando hablaba a nuestras. Ahora, trabaja para el gobierno de los Estados Unidos y continúa hablar sobre los temas no entiendo. Soy como ella en muchas maneras. Físicamente, tenemos pelo rubio y somos altas. Mi madre se parece muy joven, así muchos extranjeros nos preguntan si somos hermanas. También, compartimos muchas intereses. Nos encanta nadar en las piscinas, el mar - ¡A cualquier sitio! Este verano, nadé con ella para el equipo *CITY* Aquatic Masters. Estamos la misma velocidad en el agua, así podemos nadar en el mismo carril - es muy divertido. Cuando estaba decidiendo en cual universidad asisto, pensé que, "No quiero ser lejos de mi madre, ella esta mi amiga mejor." Así, soy un primer año a *UNIVERSITY*, un diez minuto paseo en bici de mi casa. Ella es de apoyo de todo en mi vida. Cuando le dijé que iba a *UNIVERSITY*, ella lloró con felicidad. Como madre soltera, la vida no fue fácil, pero ella siempre fue   fuerte así mi hermana y yo no necesitábamos preocuparse sobre nada. Estoy agradecida por todo que ha hecho para mi.