Mi madre es muy especial para mi. Ella se llama *FIRST_NAME*. Su apellido es *LAST_NAME*. Ella nacionalidad es alemana. Ella tiene cuatro hermanos y cero hermanas. Muy sobrinos y sobrinas, muy tias y tios, y muy primos y primas. Ella es delgado, pequeño y linda. Ella tiene canoso pelo y verde ojos. Ella es activa, muy trabajadora, cariñosa, leal y muy feliz. Le gusta cocinar, jardín, leer, ejercisio y bailar. Su cumpleaños es trieniocho de enero, y su tienes *AGE* anos este ano. Ella vacaciones favorita es navidad, porque veo a su familia. Ella tiene tres hijos y ella los ama. Estudio geologías en la universidad y coninar a su marido allí. Ella solía una maestra, ahora trabaja en la bodega. Ella siempre se despierta temprano. Ella come frutas u verduras. Ella y yo somos muy parecidos. Viajamos juntos. Espero ser como ella algún dia. No hay mejor madre. No puedo esperar a verla en navidad. 