Cuando pienso de alguien especial en mi vida, la primera persona que yo pienso de es mi abuela.  Ella es una mujer increíble y me inspira cada día.  Cuando era joven, yo iba a su casa y cogíamos fruta de los arboles en el jardín.  Después, mi abuela y yo usábamos la fruta para hornear pasteles o hacer mermelada.  A veces, jugábamos juegos de mesa o leímos libros.  Estas días eran muy divertidos para mi.  

También, mi abuela me enseño que debes trabajar para tener éxito en la vida.  Después de la escuela cuando era joven, yo iba a su casa y ella me ayudaba con mi tarea.  Ella me ayudaba con temas como matemáticas y inglés. Cuando me ayudaba con la tarea, ella me enseñó maderas para resolver problemas más difíciles, y yo uso algunas de estas maderas en mi vida hoy.  

Mi abuela es una persona genial.  Ella siempre es muy simpática y paciente.  Estos solo son dos ejemplos de su personalidad.  También ella es inteligente y da buenos consejos. Cuando era joven, ella me enseño para tocar el piano.  Ella es muy talentosa y con música porque puede tocar muchos instrumentos y puede cantar muy bien.  Mi abuela me enseño para pintar también porque ella es muy artística. 

Aprendí muchos lecciones de vida de mi abuela.  Ella me enseño como ser una persona mejor.  Hoy, yo puedo resolver problemas, tocar el piano, pintar, y aprender de mis errores porque de ella. Mi abuela es una persona muy especial en mi vida, y yo estoy agradecida por su influencia.