La persona que elegí para esta composición es mi abuelo. El papá de mi mamá es una persona muy importante y amable. Mi abuelo se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y es un hombre que sabe la dificultad de inmigrar a un nuevo país para una vida mejor. Su decisión de cruzar al norte fue un cambio que estableció un camino, un futuro para su familia. Es por el que nací en EE.UU, un país que tiene muchas oportunidades. La vida de mi abuelo en su tierra natal era difícil, era un obrero. Mi abuelo es de un pueblito localizado en Guanjuato, México que en ahorra en días todavía no se mira un futuro. Mi abuelo me cuenta que su razón por irse de su país fue para escapar de la pobreza y las crisis que existían en ese tiempo de los ochentas. Se fue de su país donde su ocupación era trabajador de fiel para seguir trabajando los campos. Se escucha ridículo pero así es la vida regularmente para los inmigrantes. Ahora mi abuelo tiene *AGE* años y todavía segué trabajando. Entiendo ahora que hay gente con carreras sin agradables pero es por la falta de educción escolar. Mi abuelo no tuvo la oportunidad para continuar su estudio, paro en el tercer grado elemental para apoyar a su familia porque el que no trabaja no come. Estoy muy agradecido de mi abuelo porque abrió puertas para que yo y toda su descendencia tendremos una vida exitosa. Está en mi alcance no más tengo que alcanzarlo.