Mi hermano es una persona en que me ha motivado para ser mis cosas. El desde una edad muy joven empezó a trabajar para ayudar con los gastos. El tomo la posición de papa sin nadie decirle. Como estudiante y como un segundo papá, él siempre estaba ahí para soportarlos en los que hicimos. Nos ha motivado para ser lo mejor en qué podemos como hijos y como estudiantes. Me ayudo en cómo enfocarme en la universidad especialmente porque es mi primer año. Nos ayudó con la transportación a un lugar cuando lo necesitamos. Mi héroe me ayudar ser un persona mas grande par enfocarme en lo importante. Yo estaba con él la majoria de el tiempo y cuando estaba con él me contó tanto en que me ayudó aprender unas cosas. Me influye a empezar un capítulo de fraternidad en mi universidad. Me enseñó tanto con su fraternidad y como hermano. Era tan respectos y cariñoso con su familia y con sus estudios. Quiere tener un impacto a una comunidad y es donde yo agarré la misma meta. Como mi hermano, yo vi las mismas cosas que él vio. Yo quiero ser como él y tener tantas y conseguir las con el estudios y la actitud.

No tiene ningún poder pero su carácter como humano es tiene tanta poder. Tiene una voz como león y le gusta tener todo terminado en un tiempo. A la misma vez, me dio tanto y por eso estoy muy agradecido. Quiere ser como él cuando crezca. Entiende mi sentimientos porque a el también los siente. 