Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Nosotros encontré en la escuela intermedia en nuestra clase de inglés. Ella es importante para mi porque ella me ayuda con todos de mis problemas y le ayudé también. Por ejemplo, me ayuda con tarea, mis problemas de familia, mi salud de mental, y más. En la escuela secundaria, nosotros no tenemos clases juntos, pero nuestra amistad continua a crecer. Cuando nosotros fuimos a las fiestas de cumpleanos, al centro comercial, o otras lugares, hablé sobre nuestras vidas y apoyé el uno a otro. Pero, en el año final de la escuela secundaria, ella se mudó a *STATE* con su familia porque su madre y su padre se divorciaron. Estuvo triste porque ella no esta aqui en *STATE*, pero estoy alegre porque la distancia entre nosotros nunca termino nuestra amistad. En el año pasado, ella me introducé con su familia de *STATE*. Su primo, *FIRST_NAME*, es mi novio y estoy agradecido que ella nos reunió. Aunque *FIRST_NAME* está muy lejos de mi ahora, ella continua hacer mi vida mejor. Entonces, ella es uno de mis amigas mejores y una persona especial en mi vida. 