Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Se llama es *FIRST_NAME*. Ella es muy agradable, cariñoso, y un amiga incredible. Hemos sido amigas desde que éramos niños pequeños. Estamos juntos en todo. Significa mucho para mí. Ella está ahí para mí cuando la necesito. Ella me da consejas cuando tengo problemas. 

Pero yo también la ayudo. Ella pasó por muchos problemas a lo largo de su vida. Siempre estaba a su lado. Me preocupé por ella, la consoló, y le di consejos cuando lo necesitaba. Especialmente hace dos años, donde su problemas eran aún más grandes. La he ayudado en tiempos duros extremos. Hace dos años intentó suicidarse. Yo estaba allí día tras día, ayudándola. 

En el hospital quería hacerla sonreír y reír. Quería que su dolor se fuera. Ella es mi mejor amiga. No podía verla morir, así que hice todo lo que pude para hacerla feliz. Yo dibujé con ella, escuché sus problemas, le aconsejé, y nos comíamos sus dulces favoritos juntos. Yo hice todo lo que estaba en mi poder para hacerla feliz y mejor. 

Ahora ella es mejor que nunca. ¡Ella es una sobreviviente! Ella está haciendo un gran bien en la escuela, la vida, y ella está ayudando a otros con lo que pasó. Es una persona muy especial. No sólo para mí, sino también para otros. Ella significa tanto para mí y para los demás. 

Ella ha pasado por mucho en su vida. Pero ella no deja que se lo mejor de ella. Ella abraza sus problemas y lucha contra sus problemas en la cabeza. Ella es fuerte y es por eso que ella es una persona especial en mi vida.