Una persona en mi vida es mi mejor amigo que también es mi novio. Este persona y yo pasamos tiempo por mirando películas y comiendo mucho comida. él es muy guapo, simpatico y amable. Él hace todas las personas feliz en su vida. Nosotros nos encantan jugar al golf todos los días. Cuando jugamos al golf nosotros somos feliz y contento. En las mañana nosotros siempre vamos al desayuno en un restaurante. Cuando yo estoy triste yo sé puedo siempre ir a él. él es un amigo para toda la vida. Él es responsable y muy inteligente. A mi me encanta cuando llego a ver a este persona porque él hace mi vida completa. nosotros nos encanta galletas en los noches con leche, y escuchamos a la música en mi carro. nosotros queremos un perro cuando tenemos un apartamento en *CITY*. este persona es mi persona favorita porque yo soy muy feliz con él. Él trabajas mucho, y tienes mucha tarea para esquela. Él siempre preocupado, y yo también. Cuando nosotros comemos, nosotros siempre vamos a tacos y burritos porque somos nuestros favoritos. Él no se gustan gatos en su casa. Él se gusta cuando hace sol porque él se encanta toma al sol en la playa o en la hierba afuera. En los domingos nosotros miramos fútbol americano en la televisión y comemos papas fritas y bebemos mucha agua. Agua es un bebe favorito para nosotros. Todos los días yo miramos golf en la televisión porque golf es su pasión. yo vivo mi mejor vida con él