Tenemos muchos tipos de amigos en nuestras vidas, y cada puede nos mostrar algo diferentes. Tengo una amiga que se llama *FIRST_NAME*. Me conozco *FIRST_NAME* en el grado noveno, cuando nosotros juntamos el equipo de "cross country" durante el otoño. Llegamos a conocerse mientras corríamos en los senderos o estábamos sentados en el autobús en el camino a las razas. ¿Qué me enseño *FIRST_NAME*? Ella me muestra como ser una niña otra vez. Tiene un actitud de despreocupado, y esto actitud es infeccioso. Ella siempre está riendo o sonriendo, y es casi imposible sentir triste or negativo cuando yo estoy con ella. Ella es capaz de mirar hacia adelante y no centrarse en las pequeñas tensiones de la vida, y que le permite ser despreocupada.

En la escuela secundaria, ella estaba mi recordatorio que los clases y exámenes, y el estrés que viene con los, no es tan importante como yo siempre. Cuando estaba estresado, nos iríamos a sentarse en la pista y *FIRST_NAME* me dejaba quejarme. Cuando terminé, ella ofrecería orar para mi y después, ella se reía conmigo, me recuerda que no es tan importante, y ve a buscar comida conmigo.

En nuestra escuela, las chicas le gustaría tomar fotos y ponerlos en los redes sociales, pero muchas veces no tenían tanta diversión como las fotos mostraron. Se irían a la playa y ni siquiera disfrutar de ella y en su lugar sólo quieren tomar fotos. A veces me pillan en esta mentalidad también, pero *FIRST_NAME* no lo permitió. Mejor, ella me hizo apagar mi teléfono y realmente disfrutar del océano. Ir a surfear con ella son algunos de mis favoritos recuerdos y recuerdos más felices de la escuela secundaria. *FIRST_NAME* es un recordatorio constante de no tomar la vida demasiado en serio y yo siempre la aprecio por eso. 