Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Su nombre es *FIRST_NAME* pero la llamo *FIRST_NAME*. Nos conocimos cuando tuvimos tres años. Nuestras madres trabajaron juntas y así es como conocimos. Desde entonces hemos sido mejores amigas. Al crecer no fuimos a la misma escuela primaria. Luego fuimos a la escuela secundaria juntas. Fue entonces cuando nuestra amistad creció. Hicimos todos juntos. Caminamos a la escuela juntas, caminamos a casa juntas, hicimos nuestra tarea juntas y mucho más. Pasamos mucho tiempo juntas, la gente pensaba que éramos primos. Su padre incluso me llamó su hermana una vez. En la prepa, lo mismo. Tuvimos muchas clases juntas, almorzamos juntas y fuimos a todos los actividades en la escuela juntas. Incluso fuimos a *CITY* mucho. Nuestra amistad realmente creció durante nuestra último verano juntas antes de mudarme a *UNIVERSITY*. Fue muy difícil mudarme a *UNIVERSITY*. Pero esta bien. Todavía somos mejores amigas y siempre nos divertimos en todo que lo hacemos. *FIRST_NAME* es una de las personas más amables y divertidas que yo conozco. Ella siempre está ahí para mí cuando la necesito. Si necesita su ayuda, ella está allí. Si necesita una risa, ella siempre está allí. Realmente extraño mi mejor amiga. Ella es la única amiga verdadera que he tenido. No hay otro amiga como *FIRST_NAME*. Ella me ayuda en los momentos más difíciles y también está allí en los momentos buenos. Nosotros somos casi amigas por dieciséis años ahora y estoy muy contento que yo tengo una mejor amiga como *FIRST_NAME*. 