Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella vive en *STATE* y conocimos en 7th año de escuela en clase de P.E. Ella y mi otra amiga, *FIRST_NAME* me invitaron comer almuerzo con ellas y hicimos un grupo de amigas. Nuestros grupo fue grande, pero estuvimos más buena amigas en última de 8th año de escuela.

La verano siento, *FIRST_NAME* viajó a *STATE* vivir en una casa nueva. Estuve triste, pero un poco. Supimos que pusimos hablar en la teléfono.

Cuando preparatorio empezó, tuvimos unas problemas con nuestras escuelas nuevas. Estuve tomando AP Biología y Algebra 2/Trig y no quise tratar en las clases y los exámenes. Tuve mucho miedo con preparatorio. En *STATE*, los padres de *FIRST_NAME* le dieron estrés sobre hacer bien en su clases, el deporte y la banda. También, tuvo solo un poco amigos porqué estuvo nueva an el pueblo. Pero, comunicamos por la teléfono mucho en eso año y pusimos se ayudar con nuestras problemas. Quise que hablemos muchos tiempos. 

Por todo la escuela, se hablamos por la teléfono así. A veces, mucho tiempo pasó cuando se hablamos en otra tiempo y a veces solo un poco tiempo pasó. Pero, cada vez se hablamos la conversa fue fácil y como estuvimos juntos en persona. 

Este comunicación fue muy especial por mí porqué fue único en mi relaciones. Si se pasamos mucho tiempos no hablando y nosotros ahora amigas bien, es un persona especial. 

Ahora, estamos en colegio y hablamos en teléfono mucho. Ella estudia en Universidad de *UNIVERSITY* y estoy en *UNIVERSITY* en *STATE*. En el futuro, le tengo que conocer en persona porqué ella es una buena amiga. 