Una persona muy importante en mi vida sería mi mamá. No solo porque ella me quiere e hizo posible de que yo pudiera haber nacido con bien. Pero también por todo lo que ha hecho por mí hasta el día de hoy, por todo lo que ha sacrificado en su vida para mantenernos a mi que estoy ya en la universidad y a mi hermano bebé de apenas tres años de edad que es quien más atención necesita en este momento de su vida. Ella es de México y ha vivido casi toda su vida allá con casi toda nuestra familia y la razón por la que se vino para los Estados Unidos fue por mi basicamente. Ella dejó todo en su hogar nada más para venir y ayudarme en momentos difíciles de transición porque yo nada más tenía seis meses en los Estados Unidos y no me sentía bien porque tenía nostalgia. Ya después, mi mamá tuvo a mi hermano menor y fue muy difícil para ella porque tenía que mantenernos a los tres y es muy difícil para una madre soltera hacer eso sola. Por eso la tuve que ayudar a cuidar a mi hermano mientras ella trabajaba dos trabajos que eran desde la mañana hasta la madrugada casi cada día. Por eso ella es una persona muy importante en mi vida. Por todos los sacrificios que ha hecho nada más para ayudarme y a mi hermano. Y porque hasta el día de hoy no ha dejado de luchar por todos nosotros.