   Mi mamá es muy especial. Amo a mi mamá mucho. Ella es el la mejor!! Mi mamá tiene *AGE* años. Su nombre es *FIRST_NAME* y su apellido es *FIRST_NAME*. Su nombre significa nube de lluvia. 

 

     Ella es muy simpática y divertido. Siento que tenemos un vinculo especial. Mi mama es muy guapa. Ella es alta y delegado. También, ella tiene el pelo marrón, corto y rizado. Además, ella tiene los ojos grandes, audaces y marrones oscuros. Mi mamá me hace muy feliz y contenta. Ella es satisfecho y en paz con el mundo que la rodea.  Ella es lista también. Mi mamá siempre hace mi sonrisa. 

 

 Realmente extraño a mi mamá. Ella vive en Amman, la capital de Jordania. Su nacionalidad es Jordana y palestina. Ella era periodista. Mi mamá es la mejor periodista. Pero ahora ella no tiene trabajo. Ella también es una buena pintora. Yo estoy exitado y afortunado de verla en navidad!!