                                                        Mí mamá y papá 

Yo no se que haría sin ella. Sí mí mamá es una persona muy especial en mi vida al igual que mí papá. Ellos han hecho tanto sacrificio para siempre darme lo mejor. Mis papás han dado todo para poder darme todo a mí y a mis hermanos. 

Desde bebé, todos adoramos a nuestros padres, solo porqué son nuestros padres, pero no entendemos todo lo que hacen hasta que crecimos. Hasta apenas hace unos años, yo misma ve el sacrificio que hacen mis padres en el trabajo ó en el hogar. Muchos todavía a su edad no entienden lo que hacen sus padres para darles una mejor vida. Un ejemplo en la que mis padres han sacrificado es que me dieron la oportunidad de continuar mis estudios un la universidad, una oportunidad que no muchos tienen. Yo les agradezco mucho a mis padres por haber dado esto, pero ellos se han tenido que sacrificar para viajar a  visitarme, pagar mis estudios y también tienen que cuidar de mis hermanos. Mis padres son personas muy especiales en mi vida porqué ellos me han dado oportunidades que no muchos tienen.

Mis padres nos han dado a mi y mis hermanos todo lo que ellos nunca tuvieron y por eso son personas muy especiales. Yo consideró a mis papás como mis héroes porqué siempre han estado siempre pará mi, me ayudan en mis problemas, y siempre me dan los mejores consejos. Mi familia además de mis padres son personas muy especiales porqué siempre han estado para mi.