Una persona sumamente especial en mi vida es mi mejor amiga. Yo la conocí en el octavo grado y nuestra amistad creció bastante en la preparatoria. Antes de haberla conocido no había tenido amigas con las cuales me conectaba tanto. Cuando nos empezamos a juntar más nos dimos cuentas de las similitudes que teníamos y las dos nos sorprendimos. Especialmente, porque teníamos muchos. Por ejemplo, las dos somos del mismo lugar de méxico, nos gustan las mismas comidas y las dos queremos trabajar en el área de medicina.

Ella impactó mi vida mucho en la preparatoria porque me daba motivación a conseguir buenas calificaciones y a estudiar más. Siempre nos juntábamos después de la escuela a repasar nuestras notas y por esto mis calificaciones mejoraron bastante. Yo logré graduarme de mi escuela con un promedio de calificaciones muy altos y ella tuvo que ver con eso. Tuve la oportunidad de hacer a mis padres y hermanos menores muy orgullosos y esto me trajo mucha alegría.

Adicionalmente, ella también es especial en mi vida porque es una de las únicas personas a la cual le tengo mucha confianza. Creciendo, me juntaba con otras personas que causaron que no confiara mucho fácilmente y que me bajaban mi autoestima con sus comentarios negativos. Sin embargo, yo siento que ella hace lo opuesto y me a enseñado a hacer más segura de mí misma. Yo se que a ella le puedo decir lo que sea, y no me juzgara.

Mi mejor amiga es como mi hermana y yo se que creceremos mayores juntas. Ella a impactado la forma en la que soy hoy y no puedo esperar a ver donde el futuro nos llevará.