Un personaje muy especial para mi es mi novio. El es de *CITY*. Tiene *AGE* anos, pelo rubio y ojos azules. No es muy alto, pero no es bajo. Mi novio es un hombre muy comico, generoso, simpatico, y complicado. Su padre vive en mexico y japon; su madre vive en *CITY*. Mi novio tiene cuatro hermanos, incluye dos hermanas. Dos de sus hermanos son mayor de el y dos son menor.

Nosotros fuimos a la escuela juntos para siete anos. Estamos amigos por muchos anos, pero durante el grado once, nosotros empezamos salir juntos. Estamos novio y novia por siete meces, pero decidimos cesar.

Luego, en el fin del grado doce, nosotros salimos otra vez. Nosotros salimos todo la verano y a hora continuamos. A hora el esta en *STATE* para universidad. El va a *UNIVERSITY*. Le gusta el temprano y la lluvia, pero sus classes son muy aburidos, el dice. Toma un clase de historia, un de musica, dos de mathematicas, y un de sciencia. Mi novio espero que sus classes para el proximo anos sean mas interesantes. Yo quiero que le guste sus classes. 

A veces, yo espero que mi novio vaya a *UNIVERSITY*, entonces nosotros estamos juntos. Yo quiero pasar tiempo con el. Pero es importante que el tengas su independencia y explore lugares nuevas y interesante para el. 

Este fin de semana el ira a *CITY* para visitarme. Yo estoy muy emocionado! El dejara el viernes y llegara a la noche. Nosotros iramos a el mercado del parque central el sabado y iramos al teatro el domingo. Quereremos mirar la pelicula se llama "Bad Times at the El Royal." Este fin de semana sera muy divertida!