Yo tengo una grande familia. Hay Mi madre y Mi padre y Mi dos hermanas y Mi en Mi familia. Mi madre y Mi padre están ocupados en su compañía porque ellos tienen mucho trabajos. Soy estudio mucho y Mi hermana grandes estudio mucho también. Porque esta razón, tengo no la hora con Mi madre y Mi padre. Pero Mi hermana pequeña nacer en *BIRTH_DATE*. Ahora, Mi hermana tiene *AGE* anos. Mi hermana es guapa y precioso. Todos les gusta Mi hermana. Me gusta Mi hermana mucho. Yo diviértete con Mi hermana. Yo leo con Mi hermana. Yo enseño Mi hermana hablar. Mi madre y Mi padre no tienen mucho trabajos porque ellos encargan de Mi hermana. Mi familia tiene el tema para la vida diaria. Yo soy contento porque Mi familia es mucho pacifico. Mi hermana trae la suerte esta family. Mi familia beca mejor. Por lo tanto Mi hermana es la especial personal. 