Pues, la persona especial de mi vida no es exactamente una persona y ella recientemente se fuera de mi vida, pero siempre estará especial. Mi perra tenía el pelo café, como canela, entonces las personas que le salvaron ella de unas calles peligrosas de México le dieron el nombre Canela. Sin embargo, mi familia muy blanca creía que el nombre era deletreado Canella; su nombre continúa cambiar, aún después de su muerte. Si, ella murió muy recientemente, la semana pasada, y yo todavía quiero llorar cuando creo sobre el hecho que yo no podría estar con ella durante sus momentos finales. Pero, esto es en la pasada; si hay una cosa que he aprendiendo de los mexicanos en mis clases españoles, es que yo debo celebrar su vida, ¡no su muerte! Entonces voy a abrazar la vida de una perrita muy especial.

Catorce años pasados, mi mamá nos dijo, “una perra, no más, no más o no televisión por una semana”, su amenaza era convincente, pero los cuatro ojos de Canela, tímida y asustada, y su amiga mejor, Diego, eran más convincentes y entonces teníamos dos perros, una tímida y otro extrovertido, pero no televisión por una semana. Canela tenía problemas, estaba tímida cuando había otras personas en la casa, su voz era muy ruidosa y la usaba todo el tiempo y ella le odiaba a los hombres especialmente si tenían piel oscuro o llevaban los sombreros. Sin embargo, ella solamente quería el amor, ladraba cuando no le estabas acariciando, y cuando le acaricio a ella, ella cerró sus ojos y se inclinó su cabeza en sus manos. Nuestra siguiente perra era mi perra Tilly. Con ella, Canela era como una hermana mayor con una hermanita pesada, pero era más social. Cuando Diego murió, sacabamos otro perrito, Darwin, y con él, Canela era como una abuelita, la líder calma y fuerte de voluntad. Por entonces, ella tenía la misma voz ruidosa y esa siempre me molestaba, pero cuando veía a su cuerpo escuálido, sus ojos largos y oscuros y su pelo café, yo solo le podría dar la única cosa que ella siempre quería, mi atención y mi amor. Canela parecía como una señora delicada, y sí, cuando era vieja necesitaba una poca ayuda, pero no había nada más le gustaba hacer que correr y correr. Algunos días antes de murió, ella tenía la oportunidad ir a su lugar favorito y correr y correr por el bosque de *PLACE* con Tilly, Darwin, y mis padres. Ella esperaba por el momento que estaba lista para morir. Ella vivía una vida llenaba con el amor, atención y muchas caricias, y a este momento, yo solo espero que ella supiera cuanto nosotros le queríamos.