La persona más especial en my vida es mi mamá, ella es la más fuerte mujer. Mi mamá siempre está ahi para mi. Como madre soltera, hace el mejor trabajo. Mi mamá tiene *AGE* años y tiene tres hijos. Ella trabaja en una oficina de doctores. A ella le gusta pasar tiempo con sus hermanos y mira reality shows. Espero hacerla muy orgullosa. Desde que estoy en la universidad, la extraño mucho. Especialmente extraño su cocina. Mi madre es amable, divertida y trabaja duro. Estoy agradecido por mi madre por todo lo que hace.Todos los días me llama y me pregunta por mi día. Ella pregunta sobre mis clases y si necesito dinero para libros. Estoy deseando verla durante las vacaciones de acción de gracias. Para acción de gracias vamos a la casa de mis abuelos con toda mi familia. Cada verano nos tomamos vacaciones a la playa. El verano es la estación favorita de mi madre, a ella no le gusta el invierno y el frío. Por eso nos tomamos vacaciones. A ella también le gusta pasar tiempo en nuestra piscina y relajarse. Sus animales favoritos son los perros, y tenemos tres. Un caniche pequeño, un perro callejero y un pastor alemán. Mi mamá es mi persona favorita para pasar el tiempo. Juntos nos gusta ver películas, comer y relajarse. Ella me enseñó a ser amable, respetuosa y amorosa. No se que hago sin ella. Mi madre es la persona más especial en mi vida y estoy más que agradecida de tenerla.