 “¿A quién te pareces?” La pregunta quien todos reciben cuando son chicos de edad.

              Para mí la respuesta seria, a mi mamá. Y aun que en facciones me pareceré como mi padre, yo me comparo más fácilmente con mi mamá. Era a ella a quien me hallaba copiando, y siguiendo. Ya que soy mas grande de edad, me doy cuenta de que soy bastante como ella era cuando ella era de mi edad.  Sin ella no seria quien soy hoy, y la verdad no sé cómo sería sin ella a quien le copié su forma de ser, sus modales, sus hábitos, su determinación y mucho más. Para mí, ha sido la persona mas importante de mi vida.

              Mi madre no solo medio la vida, si no también me crió y me enseñó a ser una mujer educada y humilde, tal, así como lo esa. Y no es que le quite la importancia de mi padre en mi vida, si no, creo que, por ser mujer, mi madre h sido un modelo a seguir, una amiga a quien contarle mis problemas y reír, una consejera, y un hada madrina todo en una persona. No hay nadie quien se compare a ella en ninguna manera ni respecto. Para mi es única, es soy muy afortunada de tenerla como mi madre, quien siempre esta a pendiente de mi, y hace todo lo que esta en su capacita para hacer la vida de sus hijos mejor: hacer lo que pueda aun que eso signifique que ella no pueda comprarse el vestido que tanto quería por tres meses.

            Y es por esto que creo que merece todo el reconocimiento en el mundo y por esas razones ha escrito de mi madre, a la propuesta de escribir sobre una persona especial en tu vida.