Mi mejor amiga es una persona que yo admiro mucho. Está chica es la tipa de persona que yo quiero ser. Su nombre es *FIRST_NAME*. Mi mejor amiga está en *STATE*. Ella estudia en la escuela de *PLACE*. *FIRST_NAME* es muy simpática, inteligente, generosa, y graciosa. Ella es muy cerca de su familia y está contenta con su vida siempre. *FIRST_NAME* escucha a mis problemas y da advicio a mi. Yo conozco *FIRST_NAME* por diecisiete años. Ella siempre está allí para mi. Cuando yo estoy con *FIRST_NAME*, nosotros miramos televisión, hablamos mucho, compramos, vamos a restaurantes, y escuchamos música. Ella le gustan Uno Dirección, nadando, gatos, pasando tiempo con familia, y viajando a otros países. *FIRST_NAME* encantan osos de polar y Disneyland. Ella vive cerca de yo. Está diez minutos por coche de mi casa. Su mama y papa están como mis padres. Yo se llamo mi tía y tío. Yo se llamo *FIRST_NAME* mi prima y hermana. 

Por años ella está mi mejor amiga porque está la tipa de persona que ayuda otros y siempre ponía otros enfrente de su. Ella quiera ser uña enfermera. Ella estudia mucho por las clases difícil y examenes para ser uña enfermera. 

Ella ha me mostrado como ser uña persona que es simpatíca, justa, trabajada, y cariñosa. Ella vive vida a su potential. Ella está ambiciosa pero no sacrifica su falicidad para trabajo. Ella va a esta a mi boda y va a esta mi mejor amiga por la totalidad di mi vida.