Una persona que yo considero alguien muy especial en mi vida seria mi mejor amigo, *FIRST_NAME*. Como empezaron la mayoría de mis amistades, nos conocimos por medio de tener el mismo interés o tal vez obsesión en el futbol mexicano. Nuestra relación ha crecido fuerte con los años y ahora enfrenta la distancia con éxito.

El principio de nuestra historia fue el segundo año de la secundaria. Me lastime la rodilla en el futbol resultando en una cirugía y unas muletas por unas semanas. Es así como *FIRST_NAME* tuvo interés en una amistad con migo porque al preguntarme como me lastime se abrió una conversación infinita de opiniones sobre el deporte. Nuestras conversaciones crecieron a ser mas intimas y con cada vez que nos reuníamos en la clase de español o en eventos escolares creció una confianza fuerte entre nosotros. Es decir, no ocultábamos ningún secreto entre nosotros y siempre estábamos listos para escuchar los problemas o frustraciones del otro. Para nosotros nunca nos faltaba un hombro para llorar o un abogado para defendernos en un debate. Sin embargo, nuestra amistad nos ha ayudado perseverar por los años difíciles de la adolescencia.

Hoy en día, hemos seguido diferentes rumbos para el futuro, pero nos seguimos apoyando el uno al otro. Yo escogí una educación en la universidad de *UNIVERSITY* con interés en el español y psicología, mientras *FIRST_NAME* eligió un camino para obtener un lugar como soldado en la Marina de Estados Unidos. Ultimamente, las cartas largas que nos mandamos son suficiente para asegurarnos que somos amigos por vida y nunca tenemos que enfrentar el mundo a solas.