              El ser bilingüe tiene muchas adventajas, te abre las puertas para conocer tu cultura, tu herencia, pero también te hace conocerte tu mismo. El español es un lenguaje el cual crecí hablando toda mi vida. Desde la infancia fue la primera lengua que domine. Al escuchar mis padres, mis abuelos, los vecinos chismeando, hasta las telenovelas de Univisión fueron mis primeros maestros para hablar con fluidez esta lengua única. En la escuela primaria, aprendí un lo básico de la gramática, lectura, y escritura en el español, pero como alumna en una escuela americana, el ingles fue la lengua en que nos enfocábamos más. A través de los años, se me fue olvidando la fluidez de la lengua. Seguida llegaba a casa con certificados de, “Excellence in English” y sí sorprendía a mis padres, pero en realidad, se me estaba olvidando mi lengua nativa.

         No fue hasta mi segundo año de la preparatoria que me enamore del lenguaje. Tuve la dicha de tener a la Sra. *LAST_NAME* como maestra hasta que me gradué. Con la Sra. *LAST_NAME*, tome los cursos, ‘Spanish Speakers 2’ mi segundo año, ‘AP Lengua’ mi tercer año, y ‘AP Literatura’ mi cuarto año. Al principio me sentía muy nerviosa con el español, solía tartamudear o hablar el Spanglish, pero ahora me siento confiada en hablar, leer, y escribir el español. Al estar en su clase, me sentía que en realidad pertenecía ahí ya que debido a que fue la única clase que llegaba diariamente ansiosa para aprender algo nuevo. Siempre fui unas de las estudiantes mejores con notas excelentes, repetidamente recibiendo certificados de tener la excelencia en el español, lo contrario de mi situación de hace unos años atrás. Fue con las enseñanzas de esta maestra que me ayudo a dominar la lengua de nuevo y ahora parezco la policía de los acentos, corrigiendo a otros en su ortografía y contándoles mis experiencias tras leer “Don Quijote de la Mancha”.

Fue gracias a la Sra. *LAST_NAME* que me gradué con altos honores, recibí el sello de oro de *STATE* del “Biliteracy Award” y recibí medallas y la cuerda del “*STATE* Scholarship Federation”, por mi profesión en mis materias, especialmente con el español. Es muy impactante cómo una persona te puede cambiar la vida, y ahora estoy en camino de seguir el ejemplo de la Sra. *LAST_NAME* y en un futuro también poder ser maestra de español y cambiar vidas de estudiantes como ella hizo en la mía.

 