Mi hermana quien nació en *BIRTH_DATE*, es una persona muy importante en mi vida. Ella nació un día antes de mi cumpleaños entonces me gusta bromear diciendo que era mi regalo. Ella siempre esta a mi lado entre las cosas tristes y felices de mi vida. Cuando estábamos chicas no teníamos la mejor relacion pero a crecer siempre platicaba con ella sobre mi vida y es una persona quien me puedo desahogar con.

Mis padres se divorciaron cuando yo era la corta edad de once años y mi hermana no sabía mucho de lo que pasaba. Entonces siempre sentía que tenía que ser fuerte para mi hermana para que ella no este triste. Mi mama trabajaba mucho y yo era encargada de llevar a mi hermana a la escuela y de hacer de comer a veces. Me acerque mucho a mi hermana por esto.

Mi hermana siempre dice que me admira y que quiere ser como yo cuando crezca. Esto me trae lágrimas a los ojos porque a veces no me siento como una persona ejemplar. Cuando ella me dice que me admira me pone a pensar en todos mis logros. Me trae mucha felicidad teniendo una persona como ella en mi vida. Me gusta darle consejos y decirle cuanto la quiero. Ella me conoce mejor que nadie y daria mi vida por ella.

Siempre cuando los juntamos mi hermana y yo los llenamos de risas. Ella es bien chistosa y inteligente. También, siempre sabe qué decir para ser me reir. Ahora que estamos separadas y estoy en la Universidad de *UNIVERSITY*, la extraño mucho. Pero estoy feliz de que no estamos muy lejos de cada uno. A pesar de la distancia siempre estamos en comunicación.