Una de las personas mas importantes en mi vida es mi hermano *FIRST_NAME*. Mi hermano se llama *FIRST_NAME* pero en mi familia lo llamamos *FIRST_NAME* de cariño, pero yo lo llamo bebé. *FIRST_NAME* es mi hermano mayor, el tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. Cuando era pequeña, *FIRST_NAME* y yo no convivimos mucho. Al nacer yo, el tenía ocho años y cuando éramos pequeños no teníamos nada en común. Cuando mi familia se mudó a los Estados Unidos cuando yo tenía diez años, nos unimos más. Fue un cambio muy duro y drástico pero lo superamos en familia. *FIRST_NAME* es mas como mi padre que mi verdadero padre. *FIRST_NAME* me cuida mucho y me aconseja. Por el hecho de ser yo mujer y el hombre, el se siente obligado de protegerse por ser mi hermano mayor. El todavía me ve como una niña, y por eso no le gusta que me maquille o que use vestidos y otra ropa que es más de muchacha. A mi hermano no le gusta la idea que yo tenga novio porque él todavía me considera demasiado chica para eso. Yo se que mi hermano es más estricto conmigo porque me quiere mucho y yo tambien lo quiero mucho a él. Ninguno de los dos a tenido la vida fácil pero al ver como el supera todos los obstáculos que la vida le pone, me motiva a mi a esforzarme más. Aunque mi padre todavía vive con nosotros en la casa, mi hermano a sido el hombre de la familia por los últimos años. Mi hermano es muy trabajador, siempre ayuda a los demás, y es buena gente con los demás. Toda le gente que lo conoce lo estima mucho y por eso yo siempre trato de seguir su ejemplo.