Creo que mi mamá es una de las personas más fuertes, inteligentes, y simpáticas en el mundo. Ella ha vivido por muchas experiencas malas y horibles, pero ella es fuerte y ella está feliz todo el tiempo. Ella es una madre fantástica. Nunca me peleaba, nunca me gritaba, sólo me decía- con pacienca y amabilidad- lo que necesitaba cambiar. También, es una madre única (mi papá vive en India), y ella siempre me ayudaba con mis problemas y faltas mientras ella trabajaba siete (en la mañana) a siete (en la noche). Nunca me sentía que haya algunas cosas que yo necesitaba. Ella me ayudó en salir una situación peligroso y mál y no creo que pueda salirla sin ella. 

Ella es una científica, una bióloga, y trabaja mucho en su trabaja. Ella es muy inteligente; iba a la universidad de pregrado y posgrado. También ella es muy baja (¡gracias por esto mamá!) y tiene pelo rizado. Es de India; vino a los estados unidos en 1993. Es muy obstinada también- después de mis tías vinieron a los estados unidos, ella pidió a sus hermanas (tiene dos) que vengan a *CITY* (donde nosotros vivíamos). Eventualmente, mis tías dijeron "Sí." No hay dudo que ellas iban a decir "Sí." 

Ella y mis tías hablan en ambos hindi (su idioma nativa) e inglés en una idioma que ellas se llaman "hinglish" (como "spanglish"). Esto es que porque no puedo hablar en hindi mucho, pero yo la entiendo. 

Le amo a mi mamá. Ella me ha dado toda mi vida, mis oportunidades, mis capacidades, mis abilidades. Ella es porque yo soy inteligente y confidente y estoy feliz. ¡Gracias por toda mamá!