Cuando yo tenía once años, una mujer nueva llegó en mi synagoga. Ella tenía tres hijos. Pasé mucho tiempo con ella y su famila. Juntos, yo aprendí  como ser una madre bien y una persona creativa. Hacíamos obras de arte que tenía un leccíon importante para los hijos a aprender. Un día, ella le dio el responsibilidad a mi a hacer un plan de leccíon sobre un parte de la Torah sobre Joseph. Yo decidí a hacer un abrigo colorista para un  muñeca de Ken. La mujer le gustaba este idea mucho y yo estaba muy feliz. 

Ella demonstraba un madre bien porque ella siempre estaba muy simpatíca y tenía patiencía. Cuando su hijos estaban luchando, ella encontraba una solución que hicen todos feliz. Por ejemplo, un día, la hermana mayor y menos eran luchando. Entonces, la madre le dijo que las hijas debe seperados. Después de solamente vente minutos, las hijas querieron ser juntos otra vez. 

Nosotras éramos amigas muy buenos pero en el fin, no hablamos ahora. Su familia has cambiado Orthodox y es muy difícil a ser con gente Orthodox cuando tú no eres Orthodox. A veces, yo estoy triste cuando yo pienso en la familia. Y desearía que podemos amigas buenos otra vez. 

Sin embargo, ella era un modelo bueno para mi en mi joventud. Querio a ser una maestra porque ella era una maestra bueno para su hijos. Querio a ser una madre porque me gusto el tiempo con su hijos y con ella. Por eso, el fin no es importante, ella siempre ser una persona especial a mi.

 

 

 

í  ó é  ñ á