Una persona especial en mi vida es mi papá. Él es muy simpático, inteligente, y cómico. Mi papá y yo compartimos unos intereses, como el fútbol y la ciencia. Nosotros vimos unos programas de televisión juntos, como The Good Place. También, vimos muchos juegos de fútbol juntos, pero no compartimos un equipo favorito. Su equipo favorito es Liverpool FC, pero mi equipo favorito es Chelsea FC. Hace poco más de dos años, mi y mi papá fuimos a un partido de fútbol entre de nuestros equipos. El partido estuvo en el Rose Bowl en *CITY* y nosotros nos divertimos mucho. Cuando era niña, mi papá era mi entrenador de fútbol. El equipo era muy bueno y mi y mis compañeros de equipo éramos muy buenos amigos. Mi papá me ayudaba con mi tarea cuando era niña también porque él es muy inteligente. Él asistió a *UNIVERSITY* con mi mamá y entonces mi papá recibió una maestría y una doctorada de Naval Postgraduate School. Ahora, mi papá es un científico para la marina de los Estados Unidos. Me gusta el trabajo de mi papá porque él viaja mucho. A veces, toma fotos para mostrar mi familia y otras veces, nosotros tenemos la oportunidad de viajar con mi papá. Por ejemplo, el verano pasado, mi mamá y yo fuimos a London con mi papá porque él tuvo trabajo. Como resultado, yo tuve a London por primera vez y pasé tiempo con mis padres. En mi vida, mi papá es muy importante y especial y lo amo mucho.