Tengo muchas personas muy importante en mi vida, pero nadie nunca va a tomar el lugar de mi hermano menor. Tiene *AGE* años y encanta los video juegos mas que todos. El es muy comico, y intelligente tambien, pero es un poco perezoso a veces. Tiene pelo rubio, y es muy alto, mas alto que yo. Para el, es comico porque tengo tres más años que el, pero muchas personas piensan que el es mayor que yo. Vivimos con el y mis padres en un ciudad en *STATE*, pero el resto de mi familia viven en otros paises. Es dificil a tiempos porque mi hermano y yo no tenemos un relacion buena con nuestros primos o otros partes de nuestra familia como muchas de mis amigos en Los Estados Unidos. Sin embargo, este significa que mi hermano y yo estamos más cercos. El estaba el primero en mi familia a conocer mi novio porque su opinion es muy importante a mi. Le extraño mucho cuando estoy en universidad, y espero que el me extraña un poco tambien. Ahora el esta el solo niño en mi casa, y todos de la attencion de mis padres es para el. No le gusta este, porque como dije antes, es un poco perezoso - nunca hace su tarea, y ahora, mis padres le preguntan el sobre lo con frequencia.   Cuando eramos niños, mi hermano y yo nos gustaba jugar al futbol y leer libros juntos, pero luchabamos todo el tiempo. Ahora nosotros somos amigos y nos gusta pasar tiempo juntos cuando voy a mi casa durante el fin de semana. Mi hermano es una persona muy especial y importante en mi vida, y estoy agradecido para el.  