Una persona especial en mi vida es mi madre. Cuando mi madre tenía diecinueve años, ella dejó su país de origen y ella vino a los estados unidos. Ella no conocía a nadie en los estados unidos, pero ella vino a buscar una vida mejor. Ella hizo trabajos que no le daban mucho dinero, pero ella mantuvo su dinero para ir a la universidad. Ella trabajaba y cuidaba a los niños mientras trataba de graduarse. Entonces se graduó y comenzó a trabajar para su familia. Cuando estaba en la universidad, ella tuvo una hija pero ella continuó estudiar. Ella regaló muchas oportunidades para darme una mejor vida. Ella luchó así que yo puedo hacer lo que quiero. Mi madre me ha cuidado por toda mi vida. Cuando era un niño, ella me enseñó todas habilidades que necesitaba para tener éxito. Ella me ayudaría con mi tarea y yo continúo aprender de ella. Ella es muy trabajadora y ella me da dinero cuando lo necesito. Mi madre no solo me ha cuidado físicamente pero también emocionalmente. Ella fue a todos mis partidos de fútbol y los eventos de escuela. Yo siempre sentí que podía acercarme a ella con mis sentimientos. A ella le importaban mis opiniones. Tengo mucho respeto por los sacrificios que mi madre ha hecho por mi familia. Mi madre es una de las personas más cariñosas, bellas, amables, y consideradas que yo conozco. Espero poder ser una persona tan valiosa como mi madre. Haría cualquier cosa por ella. 