Mi mamá es una persona especial en mi vida porque ella es muy fuerte, inteligente, y amoroso. El nombre de mi mamá es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es Guatemalteca, pero vive en *CITY*, *STATE* desde 1980. *FIRST_NAME* tienen tres hijos y yo soy el bebé de los tres. Me admiro mi madre porque ella siempre está aquí para mi, no importa que. Ella no terminé colegio porque estuvo embarazada con mi hermana en 1986 y uno más tiempo con mi hermano en 1988. Después del mis hermanos attenden escuela en 1992, mi mamá vino a trabajo con el FBI para linguisticas. En 1999, *FIRST_NAME* estuvo embrazada ultra vez con mi, pero trabajo el todo días hasta yo voy. Yo no tengo las palabras a describir que admiro a mi mamá, pero estoy intentando. Yo quiero aprender a hablar español para qué una sorpresa mi mamá en su [native] lengua . Es muy difícil porque yo vive en los Estados Unidos donde la lengua aprendido en mis escuelas es inglés para las 18 anos pasadas. Yo no sé qué más a decir como mi mamá porque no tienen más vocabulario a describir en español. [Growing up,] mi mama [mostly] trabajar para la casa entonces nosotros muy cerca. Si yo soy enferma, ella siempre [pick me up] a la escuela o si yo [forgot] mi almorzar, ella [would bring] eso a mi. [Right now] yo extrano mucho porque yo no [used to being away from her]. Ella es una persona especial en mi vida y siempre [will be].