Mi vida fue cambiada cuando conocí al amor de mi vida. Yo sé que esa frase es usada exageradamente, pero en realidad pienso que mi novia cambio mi vida el día que la conocí. Esta persona es muy importante en mi vida porque nunca me a traído problemas a mi vida, lo que me ha traído desde que la conocí es felicidad. La felicidad no es algo que se puede encontrar fácilmente, y a mí me toco suerte el día que la conocí. Yo siento que ella es muy especial porque es diferente de la gente alrededor de mí, nunca en mi vida he conocido alguien que me recuerda de ella. No solo me enseña amor y cariño, sino también me apoya con mis estudios y me trae felicidad cuando estoy triste. Nunca se como siempre puede estar feliz alrededor de mí, estos seis meses que han pasado han sido los meses mas felices de mi vida. 

Cuando tengo un problema, ella siempre esta a mi lado para ayudarme con las cosas que necesito. Aunque yo sé que ella no esta a mi lado, siempre esta conmigo en mi corazón y en mis pensamientos. Así cuando me siento triste, pienso en ella y pienso que nunca estoy sola gracias a ella. Gracias al amor de mi vida, yo sé que si existe la felicidad y también me siento amada y no sola. A veces pienso que estoy muy joven para decidir que es amor, pero sé que con ella todo lo que tengo es amor verdadero. 