Una persona muy importante en mi vida es mi hermanita. Se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años y se parece a mi mucho cuando yo tenía *AGE* años. Pasamos mucho tiempo juntos. Íbamos al centro commercial, a los restaurantes, y muchos mas lugares durante los fin de semanas. Hablamos todos los días por el teléfono después escuela. Le extraño mucho cuando yo estoy al colegio. 

Mi hermana es muy especial porque es una persona que yo puedo hablar con sobre cualquier cosa. Hablamos sobre nuestro familia, los amigos, la escuela, viajes del futuro, y muchas mas cosas. Mi hermana me entiende mucho y yo entiendo como le sientes todo el tiempo. Pensamos igual sobre muchas cosas - nosotros dos gustamos psicología y baloncesto. Nos gustamos personas simpáticas, sencillas, y sinceras. También, estudiamos mucho por la escuela desde bachillerato. 

Este fin de semana yo visité mi casa de mis padres. Mi hermana tenía un juego de fútbol y un baile de su escuela. El proximo fin de semana, compré una vestida para ella. Miró muy bonita para su baile y yo tomé muchos fotografías de ella y sus amigas por el sábado. Visitaba mi casa de mis padres durante todos los fin de semanas porque le extraño mi hermana. Quiero pasar mucho tiempo con ella cuando yo puedo. Un fin de semana de Septiembre, ella visitó *UNIVERSITY* para mirar un juego de fútbol conmigo. Ella miraba mi dormitorio y conocía mis compañeros de mi cuarto. Explorábamos la ciudad de *CITY* y comimos a un restaurante. Tenían historías muy interesante y nuevos. 

Cuando yo era una niña, y mi hermana era una niña muy pequeña, no hablaba con ella mucho. Pero, ahora, yo comparto toda mi vida con mi hermana. Mi hermana me ayuda con mis decisiones con mis amigas y de clases del colegio y muchas más cosas. ¡Mi hermana es tan importante en mi vida y le agradezco mucho!