Yo tengo un amigo especial. El llama *FIRST_NAME*. El tiene los ojos marron y lleva gafas negro. El normalmante lleva pantalones azules y un chaqueta gris. El es moreno y tiene pelo liso. El es inteligente y activo. El siempre estudia o ande la bicicleta. Nosotros andamos la bicicleta o caminamos en la *PLACE* y conversar. Nosotros conversamos sobre Christianity y drama. El tiene triste porque su amiga es enfadada .El es un estudiante de pre-medica en la universidad- *UNIVERSITY*. El vive en *PLACE* 4 en *PLACE*. Su famila tiene un padre, un madre, cuatro hermanos, y dos hermanas. Su favorito hermano es viejo y llama *FIRST_NAME* y su hermano es joven y llama *FIRST_NAME*. El tiene *AGE* anos pero leer joven. El gusta cantar musica christian. El gusta la planta cactus. El es Guamaniano y americano. El gusta blanco porque es innocente.Miro mi amigo siempre porque yo soy simpatico y cuido