  Una persona que es importante en mi viva es mi mama. Ella es muy importante para mi porque ella es una trabajodora y crio mis hermanos y yo muy bien. Ella es muy carinosa y es mi idolo. Ella migro para los Estados Unidos desde nina y es muy feliz y orgullosa de mantener a sus hijos. Ella es una cocinera muy buena y una buena amiga. Ella hace todo lo que puede para mi y mis hermanos. Ella me ama con toda su vida y siempre esta segura de que yo este sana y salva. Ella esta orgullosa por todo lo que ha hecho y donde he llegado. Ella me extrana pero nos vemos de seguido. Aunque yo sea adulta, ella todavia es muy importante en mi vida. Ella me compra lo que me falta y lo que es necesario. Siempre esta disponible cuando la necesito. Ella me hace reir y pasar un buen tiempo. Ella me pone feliz cuando estoy triste y yo estoy segura de que haria todo para mi. La extrano mucho porque esta muy lejos de mi.