Mi buena es una persona muy importante para mi vida. Ella es baja y gordo, el pelo roja y rizado. Ella es simpatica, agradable, encantador, y muy carinosa. Le gusta cocinar para su familia. Ella tiene dos perros, Brownie y Momo. Ustedes eres muy lindas. Ella cuidar de mi y mi hermano when nosotros eres bebes. Le gusta viajar con su familia y comer del mundo. Nosotros esta tristes that ella fallecido hace cinco anos. Mi familia y mi tias estan tristes y la extrano. Ella es nuestros persona de familia que recordara. Yo voy su casa los fines de semana y cenar con mi abuelo.  Nosotros voy visita su cementerio en la montana en el Taipei. Le gusta la flor bonita, asi que yo comprar la flor para ella. Ojala ella estas contento y pacifico now. Soy muy extrano y amo hoy. Ojala ella extrano y amo nosotros tambien. 