Hay muchas personas en mi vida que me encantan. Todo mi familia es importante para mi. Sin embargo, quiero escribir sobre mi novio. Mi novio es una persona que yo escogi estar en mi vida. El es una persona especial en mi vida porque compartimos los mismos intereses. Por ejemplo, a los dos nos gusta ver obras. Tambien siempre me apoya, especialmente cuando tengo problemas en mi vida. Un ejemplo reciente es cuando fui a colegio. Este ano es mi primero ano en *CITY* y no vivo en los dormitorios. Vivo en un apartamento cerca de la escuela. Cuando me mude a *CITY*, no conocia nadie persona. Estaba muy triste y asutado. Lloraba mucho. Mi novia me llamaba cada dia para hacerme sentir mejor. Esto me ayudo a ajustar a mi vida nueva. Otra cosa que me ayuda es mi tarea en Espanol. El es fluente en Espanol asi que el puede ayudarme. Mi espanol no es muy bueno asi que su ayuda es muy importante. Tambien, trato de ayudarle cuando puedo. El ano pasado, su padre murio, lo cual fue muy duro para el. Sus amigos y yo le apoyamos de cualquier manera que pudieramos. Sin embargo, nuestro relacion es dificil para mantener. Esto es porque estoy en la universidad y el esta en la escuela secundaria. En coche, estamos a dos horas de distancia. Sin embargo, ahora nuestra relacion sigue funcionando. Porque hemos pasado por muchas experiencias juntos, no podemos dejarnos todavia. Mi novio es mi mejor amigo y me alegro de tenerlo en mi vida.