A special person in your life

         Una especial persona a mi es mi prima. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. Ella es simpática, extrovertida e interesante. Ella siempre ayuda a mi con mi tarea. Nosotras somos de Indonesia, pero vivimos en Malasia con mis abuelos. Yo vivo con ella desde tengo cinco años. Ella es mi favorita porque nosotras siempre jugar juntos. Yo soy intervertida cuando era joven. Ella nunca sale me sólo. Nosotras fuimos a la misma escuela en Malasia. Yo estudio en Estados Unidos porque yo quiero estudiar con ella.

         Ella tiene un hermano, una hermana y su padres. Ella también tiene una perra. Su perra es muy linda. Yo también quiero tener un perro, pero a mi papá no le gusta el perro. Ella siempre pasea a su perra en el parque. El fin de semana, ella trae a su perra al salón. A ella también le gusta ir al salón por su cabello.

         *FIRST_NAME* se especializa en contabilidad. Ella deseo ser una contador. Ella es bonita, degalda y alta. Ella le gusta comer bistec y frutas mucho, pero no le gusta vegetales. Ella puede cocinar buena comida. Yo aprendo a cocinar de ella. Mis abuelos les gusta ella de comida también. Ella es muy inteligente. Ella aprende las cosas muy rápido. Ella es la favorita de su papá también porque ella es muy interesante y siempre hace feliz a la gente. Ella le gusta viajar, bailar y practicar deportes. Ella juega baloncesto bien. Yo viajo con ella mucho.

         Yo me gusta mucho mi prima. Ella es mi favorita porque yo puedo aprender muchas cosas de ella. Yo quiero ser una persona como ella.