En mi vida, tengo muchas personas que influyen en lo que hago. La persona que mas influencio es mis padres. Ellos están la personas que más influenció porque ellos están apoyos y pacientes con mi decisiones. Cuando yo estaba asistiendo a colegio comunitario, no se suponía que iba a ir a la universidad de *UNIVERSITY* pero de repente, yo quería ir a *UNIVERSITY*. Primero, ellos estaban vacilantes pero a través de tiempo, ellos apoyaron mi deseo de ir a la *UNIVERSITY*. Desde allí, yo trabajé en mis clases así que yo puedo ser aceptado a la universidad. No solo mis padres pero mis amigos están muy apoyó con mis elecciones de mi vida. Sin ellos, no se como mi vida saldria. Cuando me pongo triste, mis amigos salían conmigo para hacerme sentir feliz. Esta año, conocí a muchos amigos que son importantes para mí ahora. No creo que sean solo esas personas las que son importantes para mí, pero de alguna manera, cada persona me ha enseñado una lección importante en mi vida. Un día llegué a la iglesia sentirse triste por la escuela. Uno de los tíos de la iglesia me dio un consejo importante: es mejor fallar intentando que fallar no intentar. Desde entonces, he estado contento con los resultados que obtengo de la escuela. Asistiendo a *UNIVERSITY*, aprendí a apreciar a cada persona que se reúne porque contribuyen a lo que soy como persona. Ha pasado un mes asistiendo a esta universidad y he aprendido mucho desde entonces.