Mi madre es muy simpatico. Ella es Vietnamita. Ella es en la cuidad, *CITY*. Ella vive en la calle de las flores, *ADDRESS*. Ella tiene *AGE* anos. Ella tiene el pelo negro y gris. Ella tiene los ojos marrones. Ella es viejo, pero es guapa. Ella lleva pantalones y gafas de sol. Mi madre es tímida y introvertida. Ella no habla español. A ella no le gusta cocinar.  Se llama *FIRST_NAME*. Su apellido es *LAST_NAME*. A ella le gusta lee los libros. Ella es pequeña. Normalmente, ella es serio, pero hoy, esta divertida. Ella le gusta llevar una faldo. Ella tiene los pelos largo. Ella tiene el pelo liso. Ella no lleva un sombrero. Ella es una artista. Su numero es el *NUMBER*. Su dirección electronica es *EMAIL*. Ella tiene tres hermanos y cuatro hermanas. Su cumpleaños es el treinta de Junio.