Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es una ella que muy segura y carinosa. Cuando era una nina, mi madre fue fuerte pero ella tuvo un bebe cuando tuvo venti anos. Mi madre no estaba rico durante su joventud. Mi madre trabajaba durante su joventud con su padre. Mi madre iba al conciertos de musica, y fue al Germany por un mes.  Su madre, mi abuela, so vivio en Germany. (Germany es la patria de mi abuela pero ella vivia en Estados Unidos para cuarenta anos.) En un barro en Germany, mi abuela veia mi abuelo. Entonces les casaron y mi abuela viajo a Estados Unidos y empezo una familia. Ella tiene dos hermanas, uno mas viejo y uno joven.

Mi madre trabajaba durante mi joventud, y cuando era una nina yo espere que mi madre no fue al trabajar. Yo quise my madre todo el dia y yo no sabia por que mi madre fue al trabajar. Pero ahora yo se mi madre fue haciendo dinero, porque ella quiso una vida mejor para mi. 

Durante mi joventud, mi madre fue mi amiga. Yo no tuve amigas durante mi escuela primera, pero mi madre fue mi amiga. Mi madre trabajaba todo el dia entonces jugaba con mi. Es muy importante que ninas pequenas tienen un modelo de rol. Para mi, mi madre es mi modelo de rol. Ella es muy fuerte, divertida, carinosa, y mas. Mi madre le ayuda me todos los tiempos cuando yo soy disgustada porque ella es mi madre.