Una persona muy especial en me vida es mi novia *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es simpatica, chistoza, inteligente, y guapa. Nos conocimos cuatro anos pasados en la escuela secondaria. Ahora estamos viviendo aqui en *CITY*.

Ella me piensa mucha. Una semana pasado en Lunes yo dije que quiero que bailar salsa con ella. En Jueves cuando llego a nuestra casa, ella digame "Vamos a bailar salsa en el 'Graduate' este noche. Vamos a salir en tres horas." Ni yo ni ella bailamos bien, pero era una noche muy divertida.

En el domingo pasado, pasabamos todo el dia juntos. Fuimos al *PLACE* Museo del Arte. (Recomiendo que todos vaya al este museo. No cuesta nada y los expociones son muy interesante.) Tambien, *FIRST_NAME* y yo caminabamos cerca del arboreto. Vimos tortugas y patos en el agua.

Cuando llegamos en *CITY* ella no sabia montar una bici. Pero ella es tan inteligente y esta aprendiendo muy rapido. Ahora puede montar cerca de la casa. Necesita practicar un poco mas, per estoy impresionado de ella. 

Ella va a escuela en colegio de comunidad y ella trabaja mucho en "Nugget". Ella va a llegar en *UNIVERSITY* en la ano proximo. Ella tenia un vida dificil. El padre de ella se muerte sies meses pasadas, pero *FIRST_NAME* es fuerte y esta haciendo muchas cosas buenas. Tengo muchismo orgulloso de ella. Se amo mucho mi novia *FIRST_NAME* y ella me ama tambien.