Una Persona Especial en Mi Vida

 

Si usted pregunta a alguien que es la persona especial en su vida, él/ella diría generalmente a su madre, padre o a un miembro cercano de la familia de un mejor amigo/a. Pero yo diría que *FIRST_NAME*. Lo conocí en el verano, y el es una persona realmente especial en mi vida.

 

Yo tenía un novio en la escuela secundaria, pero yo no diría que estaba enamorado de él. Aunque *FIRST_NAME* no era mi novio y nunca ha sido un, me hizo caer en amor con él y me hizo, por primera vez, sabía lo que el amor era.

 

No quiero mencionar cómo conocí a *FIRST_NAME* porque era un poco vergonzoso. Pero él era un estudiante de intercambio de francés y, estoy bastante seguro, me gustó de la primera vez que lo vi. Y este sentimiento no se reduce a medida que pasa el tiempo. Era especial, diría yo. Él tenía algo que yo nunca había visto en un niño, o un hombre. Cuando estaba con él, me pareció que el mundo entero ya no existía pero sólo él y yo. No nos besamos y apenas nos abrazamos, ni teníamos mucho contacto físico, pero me ruborizaba y mi corazón latía más rápido sólo mirándole a los ojos.

 

Fuimos a muchos lugares: centros comerciales, salas de juegos, parque de atracciones, su Universidad y mucho más. Hicimos muchas cosas juntos: comimos juntos, bailamos juntos, y jugamos básquetbol juntos y más. Pero lo triste es que tuvo que irse a casa en julio y, al final, no podíamos pasar más tiempo juntos como deseábamos.

 

Han cuatro meses desde que nos conocimos, y no me detuve y no pude dejar de pensar en él todos y cada uno de los días. Aún hoy, todavía no sé por qué me gusta, o qué rasgos de él me fascinaron tanto. No puedo decir que lo diferencia de los demás chicos que he conocido. Pero, él es hasta ahora el chico más especial que conozco y pienso en él todos los días.Y aunque ahora podamos tener vidas diferentes en diferentes países en este momento, mi corazón siempre ha estado con él. Espero poder verle el año que viene.