Mi mama  la persona especial en mi vida.  Ella tiene *AGE* años. Ella tiene los ojos marron y el pelo nergo. Ella es alta y linda.  A ella le gusta concinar todas las  mañanas a las siete en punto.  Entonces,A ella le gusta caminar en el parque. Despues de eso, a ella le gusta trabajar. Despues del trabajo, a ella le gusta mirar television. Ella es amable y carinosa.  Cuando yo tengo agunos problemas en mi vida, ella es igual que mi amiga, ella le gusta disuadira los problemas y me ayudara a resolverlos. Ella es interesante. Ella me lleva al zoologico juega conmigo. Ella es paciente. Ella me enseno a hacer preguntas de matematicas cuando yo era joven.  Ella su nacionakidad es la chino y ella vive en China tambien. Ella es una oficial en el centro comercial. Quiero a mi mama. Ella es la persona especial en mi vida.