Para mi, mi madre es una persona muy especial. Cuando soy solo un niño, con mis tres hermanos, mi madre atendió por nosotros solo, porque mi padre estuvo en la cárcel. Durante de eso ella va a universidad y recibió su máster en educación especial. Usted es ciego. Por todo su vida, perdió su vista mas y mas. Antes de naci, ella perdió la licencia de conducir, entonces todo esta mas dificil y nadie quiere da un trabajo a un persona ciego. No tenemos mucho pero siempre tenemos comida, ropa y una cama para dormir. Cuando tenga nueve años usted conoció a un hombre que se llama *FIRST_NAME* y dos años más tarde los dos casarse. El es un buen hombre y me aprendí mucho a él. No estuvo un buen niño y, a veces, tengo problemas con policía y entonces mis padres tuvieron muchas problemas. Pero siempre comprenden, y estuvieron aquí para mi. Cuando tenga veinte años me fue y por muchos años no viví con ellos, pero llame con ellos todos los semanas, y casi cuatro años pasado me perdí mi trabajo y estuve sin casa con mi esposa y mis hijos. Creo que tenga que hice un algo diferente. Mi madre dijo que necesito voy al universidad y estudio algo y yo y mi esposa empecemos a hacer este. Nos asistimos El colegio comunidad de *PLACE* por dos años y media y nos completamos unos grados asociados. Ella va a asiste un colegio de enfermería pero ya no empecé pero asisto a la universidad de *UNIVERSITY* porque es el universidad que asistió mi madre. Creo que usted es una persona muy especial y ya no tengo un gran vocabulario para comunicarse todo de usted pero creo que ya tuviste el idea.  