Todo en el mundo ha tenido una o unas personas que contribuyeron a quién eran hoy. Es posible que eso es un amigo, un mentor, o un entrenador, pero para mí es mi padre.

Pienso que todas las chicas necesiten un padre saber cómo deben ser tratado por un hombre en el futuro. Tanto en mi experiencia como en muchas otras, mi papá me ha enseñado mucho de auto-respeta, auto-amor, y independencia, todo entre sus ejemplos y actitudes cada día. Mi padre nunca me diría hacer esas cosas para mi propio, pero yo los aprendí todo lo mismo. En mi opinión, eso es debido al aspecto de su personalidad que es completamente desinteresado y cariñoso. Hace las otras personas sentar y ver las calidades de cariño en sus mismos. Él me hace ser una persona como él. Su humildad es tan admirable que yo he dedicado mi propio para encararla y mostrarla a otras personas.

Un de los razones que yo he tenido la habilidad para mantener tan cerca con mi padre es porque no vivía con él cuando era una adolescente. Debido a eso, no tuve que endurar algunos de los peleas comunes entre padres y sus hijos. También, siempre quería que aprovechar el máximo de nuestro tiempo juntos porque no teníamos mucho. Tenía un valor más alto para mi padre porque sabía lo que era para no tenerle.

En todo, yo he visto mi padre desde lejos desde era niña. Ví tan duro trabajaba entre los años para siempre dar lo mejor a mi hermana y yo. Ví sus características de amor y desinterés cuando el venia a todos de nuestros equipos de fútbol y voleibol y la manera que siempre nos compraba regalos en el Día de San Valentín cada año, muy temprano en la mañana antes del trabajo. Y lo agradecí todo, y siempre él será la persona más importante en mi vida.