Una persona especial es mi tía, *FIRST_NAME*. Desde que yo era joven, ella ha sido una persona que me traía a lugares interesantes. Ella me ha traído  a muchas producciones teatrales en *CITY*, y me mostraba su restaurantes favoritas. Para mi decimosexto cumpleaños, ella me trajo a *STATE* con su esposo y hijo. Ese viaje fue uno de mis viajes favoritas porque mi tía y yo nos gusta hacer las mismas cosas- nosotros dos no nos gusta ir de compras o quedarse dentro, y preferimos ir de excursión y hacer surf. 

Mi tía y yo compartimos una cosa especial en común- nosotros dos nos gusta dibujar y pintar. Ella es una artista, y porque la arte no le interesa su hijo o mis hermanos, ella y yo pasábamos mucho tiempo pintando o dibujando. Durante mis vacaciones de verano, tenemos días cuando nosotros trabajábamos en obras de arte por muchas horas en su casa, cuando todos los demás jugaban afuera. Ella me presentaba a muchos tipos diferentes de arte, y aprendía mucho de la historia de arte, porque ella estudió el tema en la universidad. 

Finalmente, mi tía es una persona que me comprende cuando nadie puede. Nosotros somos muy parecidos- nosotros dos somos introvertidos, así somos calladas y  pensativas, y ella sabe cuando algo me está molestando. Durante esos veces, ella me traía a la ciudad o a una excursión para despejar mi mente, y hablábamos sobre lo. Por eso, le considero a ella ser uno de mis personas favoritas. 