Una persona especial en mi vida es mi madre, y ella es como mi mejor amiga. Ella es la mujer mas hermosa para mí. Ella vive en Mongolia con mi padre. Mi padre también es una persona especial. Pero yo hablaré de mi madre. Porque necesito hablar de una persona. A mi madre le gusta hacer ejercicio, leer libros y ir al picnic con mi padre y me. Ella prefiere ir al campo que al parque. Porque a ella le gusta el airo fresco y naturaleza. Mi madre cocina muy bien. Me gusta comer sus alimentos, especialmente la comida "khuushuur, guriltai shul, buuz" (Mongolian foods) y picante. Ella es bueno para todo. Ella tiene muchos trabajos que hacery y ella es muy sociable.. Mi madre es trabajadora, inteligente, y valiente. Ella me enseña, escucha, y entiende todo. Mi madre siempre me ayuda con todo tambien. Ella todavía me apoya con todo, y no me puedo imaginar sin mi madre. Solo quiero ser como mi madre porque ella es mi modela a seguir. Aprendi mucho de mi madre. Yo amo y respeto mucho a mi madre. Ella tiene un buen corazón. Mi madre es mi todo. Me gustaría hacer a mi madre feliz y orgullosa porque ella se sacrificó mucho por mí. También me gustaría ser como mi madre para mis hijos y yo quireo enseñar a mis hijos. No hay razón para dejar de amarla. Un día, viajaré alrededor del mundo com mi madre, también mi padre. Nuestra familia tiene tres personas, por lo que tengo dos personas especiales en mi vida, no una sola persona. Amo a mi madre y padre muchos. 