Mi madre es muy especial. Es nacionalidad es Japones pero vive en *STATE*. En *STATE*, tiene un apartamento y dos coche. En Apartamento, mi madre tiene mucho libres de musica y mucho instrumento largo y instrumento pequeno. La profecion es la cantante en un catedral. Mi madre es alto pero un poco gordo. Tienes los ojos marrones largos y el pelo negro y marron. Mi madre es muy estricto y un poco rudioso pero justa y amoroso. Mi madre le gusta cocinar y musica. ella le gusta cocina italiana y japonese y musica classica. En la profecion, mi madre canta musica religiosa y toca un piano. Mi madre le gusta mucha Japon, Mi abuela, abuelo, tia, tio, y primas vive en *CITY*, Japon. En el verano, mi madre y mi padrastro va a japon para vacaciones. Mi madre es muy beno para no es perfecto. Es un poco extrano y estricto. 