Había una vez, dos pescaditos guppies en la tienda de mascotas. Vivian juntos con su escuela de peces en un tanque al fondo de la tienda. Ellos nadaban a través de su pequeño tanque todos los días y nada cambiaba en su vida cotidiana. Cada día nadaban por las mismas decoraciones en sus tanques y saludaban a los peces en los tanques vecinos. Empezaron a ver días donde miembros de su escuela desaparecían y nunca más se supo de ellos. Esto comenzó cuando empezaron a ver seres largos acercándose a sus tanques. Lo que siguió fue que una cosa delgada y con un material suave sacando peces de su escuela. Los pescaditos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tenían miedo de que un día uno de ellos desapareciera y nunca volverían a ver su mejor amigo. Se dieron cuenta de que esta trampa y estos seres largos eran los que llevaban a sus amigos. Día tras día quedaban menos peces de su tanque y esto solo los preocupo. Un día llegaron unos seres largos y se acercaban a ver los pocos peces que quedaban. Tocaron el tanque en frente de donde estaba *FIRST_NAME* y de ahí todo cambio. *FIRST_NAME* pensó que el día en que se iban a separar finalmente llegó ya que se abrió la parte arriba del tanque. La trampa entró y se llevó al *FIRST_NAME*, poniendo a *FIRST_NAME* en un pánico. Entonces sucedió lo inimaginable, la trampa entró de nuevo y se llevó a *FIRST_NAME* también. Los dos peces se podían ver y estaban en sus mini tanques. Todo se movió tanto por un rato hasta que ambos se encontraron frente de un tanque gigante. El ser largo los puso juntos en el tanque y fue ahi cuando se dieron cuenta de que no se separarían. Tenían un gran tanque para ellos mismos, algo mucho mejor que donde habían estado viviendo antes. Tenían un nuevo hogar y el largo ser los alimentaba todos los días. Estaban más felices en su nuevo tanque y se sintieron aliviados al pensar en cómo sus amigos debían haberse mudado a nuevos tanques con sus propios seres extraños también. 
