Mi amiga me contó de su abuela y de lo fuerte que es. Hace unos ocho años, su abuela se fue a vivir con ella y su familia después de que su esposo falleciera y nadie pudiera cuidar de ella. Todos estaban preocupados por ellos porque ella sufría de Alzheimer. Los medicamentos que estaba tomando ya no tenían efecto, por lo que los doctores le dijeron a la familia que la abuela solo tenía semanas para vivir. A pesar de las predicciones de los doctores, después de ocho años todavía está viva y con su familia. Recientemente la llevaron a *PLACE* donde sus otros hijos podrán cuidar mejor de ella. Fue doloroso para mi amiga y su familia porque ellos cuidaron de ella todos los dia. Cuando mu amiga atendía la secundaria se quedaba con ella hasta la madrugada cuidándola cuando sus hermanas y su madre no podían. Después de que su padre se la llevo para *PLACE* mi amiga dijo que tuvo un sueno de su abuela donde ella le decía que todos can a estar bien y que no se va ir sin verlos. Ese sueno afecto mucho a mi amiga y decidió no aguardar eso por si algo la pasara a su abuela y le contó a su madre. Su madre le dijo que aun que su abuela sigue viva ella siente todavía su presencia en la casa. Todos admiran a la abuela por que aun que en veces hay días duros ella continua a luchar y cuando piensan que ella esta empeorando se recupera. 
