Había una vez un hombre que conoció a una mujer.  La mujer tenía *AGE* años y el hombre *AGE*.  Estas dos personas venían de dos mundos completamente distintos.  El hombre había experimentado muchas dificultades en la vida en comparación con la mujer.  La mujer era de clase superior.  Hubo muchas ocasiones en las que el hombre y la mujer se cruzaron en la vida cotidiana, y así comenzó su historia.  Hubo un día de verano en el que la mujer salió de su casa con un hermoso vestido y el hombre se encontraba al otro lado de la calle de camino a la tienda.  La mujer llamó la atención del hombre.  A partir de ese momento, el hombre hizo todo lo posible para tratar de conseguir a la mujer.  La primera vez le preguntó su nombre y la mujer simplemente le ignoró, pero esto no detuvo al hombre.  Le pidió su nombre una segunda vez, y finalmente, la tercera vez fue cuando la mujer finalmente cedió.  La mujer pensó que se trataba de un simple desconocido que le pedía su nombre, pero poco sabía que este hombre iba a cambiar su vida.  Poco a poco, el hombre y la mujer hablaban cada vez que la mujer salía de casa, y después de mucha insistencia y paciencia, el hombre consiguió el número de la mujer.  El hombre se sentía inseguro al principio de la relación.  Sabía que la mujer está acostumbrada a un estilo de vida lujoso y no creía que fuera a gustarle.  Sin embargo, esto es todo lo contrario de lo que ocurrió.  La mujer se enamoró de la sencillez, la honestidad y la personalidad del hombre.  Día a día, tras pasar más y más tiempo juntos, los dos acabaron enamorándose.  Los dos se dieron cuenta de que, al final, cosas como el dinero, el estatus y los artículos materialistas no importan.  Lo que importa es el amor y el compromiso que dos personas tienen entre sí en la relación.  El hombre y la mujer acabaron casándose y creando una hermosa familia.  Su relación nunca fue fácil, pero siempre hicieron de su relación una prioridad y trabajaron juntos en la vida.
