Había un pueblo llamado *CITY*. Una princesa vivía allí. Se llama *FIRST_NAME*. Tiene el pelo rizado castaño y grandes ojos marrones. Su sonrisa es tan brillante que todo el mundo le sonríe. *FIRST_NAME* creció como princesa, pero tuvo que quedarse cerca del castillo. Un día ella fue a explorar en el pueblo. Encontró un hermoso campo de flores. Vio la puesta de sol con las flores. Comenzaron a brillar cuando el sol se puso. *FIRST_NAME* nunca se quedó fuera del castillo cuando estaba oscuro. Se sorprendió al ver las flores brillando. Ella los miró de cerca y notó que había algo dentro de las flores. Las luces comenzaron a moverse a su alrededor. Las flores aún estaban. Eso es cuando se dio cuenta de que la luz estaba unida a algo volando. Pensó que era un extraño error que nunca había visto antes. Las luces rodeaban *FIRST_NAME*. Ella pudo ver que no eran luces, pero eran hadas. Las hadas volaron y comenzaron a cantar. *FIRST_NAME* bailó con ellos. Estaba entusiasmada por experimentar algo nuevo.  Los soldados venían corriendo del castillo, todo el mundo estaba buscando a la princesa. Se suponía que debía permanecer dentro del castillo. No querían que ella descubrara la magia, las hadas le dijeron a *FIRST_NAME* que se esconda con las flores. Se escondió y los soldados pasaron. Las hadas la llevaron al bosque. Compartieron magia con ella. La llamaban la reina de las hadas. De repente creció alas. Las hadas le enseñaron a volar. Voló de vuelta al castillo y fue a su habitación. Ella escondió sus alas y se iría de noche para aprender de las hadas. Se convirtió en princesa para todos.
