Había una vez tres hermosas mariposas; una era roja, otra blanca y la tercera amarilla. Cada día, a las tres mariposas les encantaba jugar juntas. Un día, mientras jugaban, empezó a llover. Volaron a una flor roja y dijeron, "Flor roja, estamos atrapados en la lluvia. ¿Podemos quedarnos debajo de tus pétalos?" La flor roja le dijo a la mariposa roja, "Eres del mismo color que yo, así que sólo tú puedes quedarte." Juntos las tres mariposas respondieron "Somos buenos amigos y nunca nos separaremos."

Las mariposas entonces volaron a una flor blanca y dijeron, "Flor blanca, estamos atrapados en la lluvia. ¿Podemos por favor permanecer debajo de sus pétalos?" La flor blanca le dijo a la mariposa blanca, "Usted es del mismo color que yo así que sólo usted puede quedarse." Juntos las tres mariposas respondieron "Somos buenos amigos y nunca nos separaremos."

Las mariposas entonces volaron a una flor amarilla y dijeron, "Flor amarilla, estamos atrapados en la lluvia. ¿Podemos por favor permanecer debajo de sus pétalos?" La flor amarilla le dijo a la mariposa amarilla, "Eres del mismo color que yo, así que sólo tú puedes quedarte." Juntos las tres mariposas respondieron "Somos buenos amigos y nunca nos separaremos."

Cada mariposa podía encontrar un lugar para refugiarse, pero no querían dejar a sus amigos. Desde arriba, el Sol vio la lealtad de las tres mariposas e hizo desaparecer las nubes y la lluvia se detuvo. Las tres mariposas aprendieron que nunca debes de abandonar a tus verdaderos amigos y siempre permanecer juntas. Las tres mariposas estaban muy felices y comenzaron a jugar juntas una vez más.