Había una mujer que fue a la Universidad a estudiar ingeniería mecánica. Fue mucho trabajo duro, pero ella casi terminado con el programa. Ella tomó una clase eso fue dificil. La tarea tomó un tiempo un poco en completar. Ella estaba atascado en una pregunta. Ella estaba frustrada. Fue su ultimo problema con la tarea. Ella quería para parar de trabajar. Así que, se tomó un descanso y salió. Ella caminó afuera y respiró en el aire fresco. El sol estaba brillando y hacía calor afuera. Su perro también salió afuera. Ella puso la correa a su perro y caminó por la calle. Su mente se relajó y ya no estaba estresada. Ella realize que era necesario tomarse un descanso. Estar afuera y mirar las flores y plantas fue relajante para ella. Cuando ellos volvieron a casa, ella pudo entender y terminar su trabajo.

 

Después su terminó, ella leyó un buen libro durante treinta minutos. Ella estaba hambrienta. Ella hizo un sandwich con jamón, lechuga, mostaza, pan, y tomates. Está delicioso, pensó. Desdeque hizo su trabajo, se sintió feliz. Ella miró el reloj, eran dos de la noche. Ella durmió la siesta durante una hora. Luego, ella salió con amigas a un buen restaurante. Todas comieron en un restaurante local. Después bailaron hasta la medianoche. No había escuela al día siguiente, así que se quedaron fuera hasta tarde. Fue un gran día y la mujer se allegro de haber terminado su trabajo antes de relajarse y divertirse con sus amigas.