En el verano de 2018, mi hermano y yo habíamos decidido ir al mercado para comprar helados para alivianar el calor. Íbamos de camino a casa cuando al lado de la carretera mire lago moverse, decidí acercarme para investigar, pero en ese momento me di cuenta que era un gatito de tan solo *AGE* semanas. Parecía que había estado mucho tiempo en el sol y se miraba deshidratado. Me dio mucha tristeza ver al pobre animal sufriendo entonces lo levante delicadamente por si estaba lastimado para llevarlo a casa. Al llegar a casa le dimos agua y un poco de comida al gatito para que descansara un poco. Desafortunadamente, el gato necesitaba de atención médica ya que estuvo en el sol por mucho tiempo, pero mis padres no tenían un modo de transportación para llevarlo al *PLACE*(el refugio de animales), entonces le pedimos a mi vecina si se podía encargar del gato, ya que ella era dueña de 6 de ellos.

Mientras los días pasaban, siempre estábamos al tanto de cómo estaba el gato por si se ofrecía alguna ayuda. Pudimos ver al gatito crecer y ver cómo se desarrolló en un adulto. Todos los días salía el gato para explorar y siempre nos visitaba. Mi hermano se encariño mucho con el gato y pudo nombrarlo *FIRST_NAME*. Todos los días a las cuatro de la tarde, mi hermano pasaba una hora acariciando, jugando y alimentando a *FIRST_NAME*. No había ningún día que no lo visitara. Creo que *FIRST_NAME* tenía un alma humana porque él sabía esperar en la puerta para que saliera mi hermano a jugar. 

Todo lo bueno llega a su fin. Llegó el día que *FIRST_NAME* dejó de visitar a mi hermano, y no sabíamos porque. Mi hermano preocupado contacto a mi vecina pero ahí fue donde descubrió una noticia que lo dejó muy triste. *FIRST_NAME* había sido adoptado por una familia, ya que mi vecina envejecía y no podía cuidar a sus gatos. Aunque el resultado era triste para mi hermano, estaba felices de que había sido adoptado por una familia buena. Lo más curioso fue que dos años después, un gato desconocido empezó  visitar a mi hermano, idéntico a *FIRST_NAME*. Ya sabrán cómo resultó este final.
