Había una vez un chico que encontraba la vida muy difícil. Nunca pudo encontrar tiempo para sí mismo ni sentirse como en casa en ningún lado. Pasó el tiempo y el tiempo y nada parecía mejorar. Entonces, un día, un hombre encantador entró en su vida. Al hombre le encantaba contar historias de su pasado que tocaran los corazones de los demás. El chico se enamoró profundamente del hombre y se volvieron inseparables. Los hombres tenían altos y bajos pero nada podía separarlos.

Un día, el hombre de todas las historias se sintió muy triste e impotente. Estaba perfectamente feliz con su pareja, pero algo se sentía mal. Su socio, que ahora se sentía maravilloso, notó que su compañero estaba deprimido. 

"¿Qué te pasa mi amor? Nunca estás más triste que yo". preguntó.

"Siento que doy y doy a todos, pero nunca obtengo nada a cambio. No es que quiera algo en particular. Me siento triste últimamente". 

"Entiendo lo que quieres decir. ¡Déjame llevarte a algún lado! ¡Rápido! Dale."

Viajaron por lo que pareció una eternidad hasta que finalmente llegaron. Abrió los ojos para ver una magnífica puesta de sol entre montañas y árboles.

"Este es el primer lugar al que me trajiste donde realmente me sentí feliz en la vida. Aquí es donde supe por primera vez que quería pasar el resto de mi vida contigo. Recuerdo lo terriblemente que me sentí y no quería ir contigo , pero me convenciste y me trajiste aquí. Me contaste historias de aventuras y grandes momentos y cuando me miraste, lo supe. Espero que estar aquí conmigo te haga sentir lo mismo ".

...

"Te amo." 