Tiempo atrás, hay una niña que nunca se cortó su pelo. Muchas personas admiraban su pelo largo y saludable. Su pelo era marrón oscuro y tuvó el pelo ondulado. La madre de la niña se trenzaba el pelo antes de ir a la escuela todos los días. Muchas de sus tías le dijeron a la niña que ser una modelo porque su pelo era tan hermosa, pero ella era muy tímida. Un día, la tía favorita de la niña le preguntó a la niña si quería ayudar a otras niñas. la niña era curiosa y respondió "por supuesto!" sus padres y su tía empezaron a decirle a la niña que ella puede ayudar a las niñas que no tienen pelo a sentirse hermosa. le dijeron que ella puede ayudarles a sentirse hermosa dándoles un poco de su pelo. la niña tenía mucho miedo de cortarse el pelo ya que nunca se cortó el pelo antes, pero realmente quería ayudar a otras niñas. desafortunadamente, la tía murió unos meses después. cuando la niña tenía *AGE* años, ella cortó su pelo en honor a su tía. ese día, ella cortó y donó tres pies de pelo. ella se sentía como una nueva persona después de cortar su pelo, y estaba muy feliz de ayudar a otras niñas a sentirse hermosas. hasta el día de hoy, la niña dona su pelo en honor a su tía y anima a otras personas a donar su cabello. mientras extraña mucho a su tía, ella guarda el recuerdo de su tía muy especial.
