Hoy es el aniversario del primer año de mi novio y yo. La historia de nuestro relación es una historia muy hermosa para mi. Soy una creyente fuerte en la idea que cosas hermosas necesitan paciente y tiempo para viene en su vida. Esta filosofía es lo que hizo exactamente. Cada persona quiere tener una relación perfecta y saludable pero basado en las experiencias de mis amigas y yo, creo que es muy raro para encontrar una relación como esta en estos tiempos difíciles. Nuestro relación empezó antes del pandemia afectó los estados unidos y estoy feliz que podía tener una persona para pasar tiempo con durante todo el tiempo. En mi opinion amor es una cosa hermosa y obviamente tengo mucho pasión de esto para escojo a escribir 250 palabras. Nuestra primer cita fue el Día de Valentín el año pasado y todavía hago chistes sobre el hecho que yo era la persona que pedí la otra para salir. Además él y yo tengo el mismo gusto de música y es posible mi favorito parte de nuestro relación. También me encanta que le gusta mi comida porque yo sé que no soy una chef. Estoy muy agradecido que conocí su familia porque ahora tengo dos familias y me tratan como su propio familia. Una otra cosa que me encanta es que él le gusta mira casas conmigo a pesar de que es una actividad para viejos. La pandemia con mi novio me hizo una persona de casa y la idea de quedar en mi casa es muy atractivo ahora. 