Hoy estoy estudiando con mi compañera de casa afuera de nuestra casa. Estamos en nuestras computadoras haciendo la tarea para clase, pero oyendo la gente y los chicos del barrio es muy jubilosa. También el cielo tiene mucho color y es un azul perfecto sin nubes, en addición de los arboles, pájaros y sol. Haciendo la tarea afuera es importante y perfecta para mi salud porque siempre estoy en casa donde es oscuro y sin vitamin D. Me hace más felíz y presente en mis estudios. A veces hay distracciónes porque hay mucha estimulación y el tiempo fluctua más pero otras veces puedo estar más presente en mi cuerpo y en el momento. Aún más nosotros dejamos *FIRST_NAME*, nuestra gato, caminar y explorar el patio interior. Él camina en los árboles y encima de la casa también, que es un riesgo pero a él no importa. Con el sol en nuestras caras, el té y el viento, es una día perfecta, con estudiando también. Algo bonita hoy también es que caminé y paré para sentareme en la hierba y moverme mi cuerpo. Hicé un poco de yoga y escuché a mi música. En la distancia, la gente más lejos habló con sus amigos y sonreíse. Había perros y otras personas caminando con sus mascotas y esposos en el parque, y personas corriendo para su ejercicio del día. El aire es limpio y hay mucha de apreciarse en este vida; estoy contenta, estoy agredecida, estoy felíz.
