En un hospital de la ciudad *CITY* *CITY*. una joven *FIRST_NAME* fue diagnosticada con anemia y estaba en una condición crítica donde necesitaría una transfusión de sangre. Pasaba todo el tiempo en una cama de hospital, mientras sus padres y su hermano mayor vivían en casa pero la visitaban constantemente. *FIRST_NAME* tenía *AGE* años y su hermano *FIRST_NAME* tenía *AGE*. Tenían una relación de hermanos en la que peleaban mucho, ya que a *FIRST_NAME* le encantaba molestar a su hermana. Desde que *FIRST_NAME* ha estado en el hospital, *FIRST_NAME* se ha sentido más solo que nunca. La única posibilidad de recuperación de *FIRST_NAME* era una transfusión de sangre, pero tenía el tipo de sangre más raro: AB negativo. Encontrar sangre, especialmente este tipo, es difícil durante la pandemia de COVID-19, ya que hay menos donaciones y disponibilidad para transfusiones de sangre. *FIRST_NAME* estaba en la habitación cuando los médicos de *FIRST_NAME* le explicaban esto a sus padres. Vio que sus padres se preocupaban cada vez más y los escuchó hablar sobre sus propios tipos de sangre, que no son suficientes para dárselos a *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* luego decidió que necesitaba hacer algo. Hizo un cartel explicado la situación de su hermana y caminó de puerta en puerta en su vecindario preguntando si alguien estaría dispuesto a donar su sangre AB negativa. En las puertas a las que fue, la gente no respondió, no tenía sangre AB negativa o estaba nerviosa por donar durante una pandemia. Bastante molesto, *FIRST_NAME* fue con sus padres y les preguntó si podía hacerse la prueba para ver si tenía sangre AB negativa y resultó que sí. Durante la transfusión, *FIRST_NAME* estaba acostada en la cama junto a él. *FIRST_NAME* la miró y sonrió pero poco a poco su rostro se puso pálido. Le preguntó al médico con voz nerviosa: "¿Empezaré a morir ahora mismo?" *FIRST_NAME* pensó que tendría que dar toda su sangre para salvar la vida de su hermana. 
