Hace un tiempo existía un perrito negro. Era muy tímido. Tenía un cuerpo largo y esvelto, con un par de orejas que casi tocaban en el suelo. El día que cumplió cuatro meces de haber nacido, fue separado de su mama y hermana. Una familia con tres niños lo levantaron y se lo llevaron para su casa. Al ser recogido soltó los llantos porque extrañaba a su mama, pero después de unas caricias y una siesta en los brazos del niño menor, el perrito se empezó a sentir en casa gradualmente. El perrito despertó en un medioambiente nuevo, en una yarda con césped recién cortado y unos escalones que no podía escalar debido a su tamaño tan pequeño. De vez en cuando el perrito se ponía triste porque extrañaba a su familia. Seguido le daban ganas de regresar, pero la familia que lo recibió le hacía muchas caricias, los niños jugaban mucho con él, le daban toda la leche del mundo, y le daban mucho amor. Dia a día el perrito se empezó a sentir mas y mas en casa. Los días eran llenos de divertimiento mientras los niños y el perrito jugaban y hacían memorias para la vida.

 Rápidamente pasaron tres años. Un septiembre, el niño mayor, ya joven, dejó de aparecer seguido y de repente otro de los hijos también desapareció. De siempre tener tres compañeros, se quedo con solo uno. Seguido le daba tristeza al tercer niño porque extrañaba a sus hermanos mayores. Utilizaba la compañía del perrito para consolarse. Pronto se convirtieron en mejores amigos y nadie los podía separar o robarlos de su alegría.

Cuando el perrito tenía *AGE* años, llego un día en el cual empezó a caminar lentamente con su cabeza agachada. No podía orinar y se pasaba los días acostado seriamente, escondiendo su dolor. Finalmente lo llevaron al veterinario, pero era muy tarde; el perrito tendría que luchar como nunca para poder seguir viendo los ojos sonrientes de ese niño todos los días.

Paso un día y el perrito no mejoraba. Entre descansos, el pobre niño salía afuera a visitar a su mejor amigo que se encontraba tullido, adolorido, y sin esperanzas de sobrevivir. Mientras el niño consolaba al perrito de sus sufrimientos con caricias y sus lágrimas, el corazón del perrito se llenaba de gusto porque nunca dejó de sentirse amado y siempre tuvo alguien a quien darle su vida. Desafortunadamente, el perrito que siempre brincaba se gustó no sobrevivió mucho tiempo más. Murió a la joven edad de *AGE* años. El pobre niño no podía creer que había perdido a su mejor amigo tan rápido. Al instante, sentía que el perrito había dejado un gran vacío dentro de él. Con el tiempo, ese vacío se fue llenando con las memorias y los momentos llenos de felicidad que compartieron los dos.
