Había una vez, en las playas de *STATE*, una mujer linda esperando amor verdadero.  Su nombre era *FIRST_NAME* y estaba un poco preocupada que el amor de su vida nunca le va a encontrar.  Ella trabaja como maestra en *CITY* *CITY*, y también ayuda en el refugio para indigentes en los fines de semana.  Es su pasión de ayudar su comunidad. Un sábado en el refugio, *FIRST_NAME* estaba sirviendo comida y había un hombre que ella no había conocido antes.  ´Él se llamaba *FIRST_NAME* y era amor de primer vista.  Después de trabajar, ellos fueron a un restaurante para cenar, y hablaron de sus familias, pasiones, y metas para la vida.  Pero desafortunadamente él tenia que mudarse a *CITY* *CITY* en dos semanas.  Juntos, ellos decidieron que seria más realista no estar novios en este tiempo.  Era una decisión muy difícil para *FIRST_NAME* y igual para *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* continua con su trabajo en la escuela, todavía esperando su amor.

Cinco años después, *FIRST_NAME* esta en la sala de clases, enseñando sus estudiantes.  No ha tenido una relación seria, pero esta contenta en la posición que esta en su vida.  Una día, había un visitante para *FIRST_NAME*.  Ella habra su puerta de su clase y allí esta *FIRST_NAME*, con flores tan bellas.  El empieza contarle de su tiempo sin ella, y como y que era tan difícil para él y sabia que necesitaba regresar para su amor verdadero.  *FIRST_NAME* empieza llorar lagrimas de felicidad y ya puede decir que ha logrado el amor verdadero de su vida.  
