Un día decidí ir a la playa con mi amigo. Habíamos estado caminando durante mucho tiempo. Estábamos muy cansados. Vimos agua en la distancia. Decidimos seguir caminando en esa dirección. Nos encontramos con una hermosa cascada. La cascada tenía muchos peces que nadaban alrededor. Todos los peces eran de colores muy brillantes y los podíamos ver bajo el agua. Mi amigo y yo nos metíamos en el agua y nadamos con los peces. Lo pasamos increíble juntos.

Al día siguiente, mi amigo y yo le dijimos a nuestros padres sobre la cascada que habíamos encontrado en la playa. Nuestros padres estaban muy entusiasmados. Todos decidimos volver a la cascada al día siguiente. Mis padres prepararon bocadillos y bocadillos para todos porque la caminata era muy larga. Los padres de mi amigo trajeron agua y cosas importantes para el viaje. Todos nos despertamos por la mañana y fuimos a la cascada. Nos costó encontrar la misma cascada. 

Finalmente mi hermano pequeño dijo que podía ver agua. Empezamos a caminar en dirección al agua, pero no encontramos la misma cascada. Sin embargo, encontramos una nueva cascada. La nueva cascada era enorme. Había incluso más pescados de los que habíamos visto. Había pescados azules, pescados rojos, pescados verdes, pescados naranjas y pescados amarillos. Nunca había visto una naturaleza tan hermosa. Estaba tan feliz de estar allí con mi familia y amigos. 

Al final del día no queríamos salir de la cascada. Nos divertimos mucho nadando y mirando a todos los pescados. Pasamos todo el día en el agua.