Yo no entendía el amor incondicional que puede sentir por decir un tío hacia sus sobrinos. Porque no son hijos biológicos pero los cuida y quiere como si los fueran. Así sucedió conmigo, el hermano de mi papa ha vivido con nosotros desde siempre y ha estado con notros desde chicos. El es como mi segundo padre y una de las personas mas importantes en mi vida. Yo no compendio que tan grande era el amor que tenía hacia mis hermanos y a mí. Lo puede comprender cuando nació mi primera sobrina. El día que ella nació comprendí ese amor incondicional sobre alguien que lleva tu sangre, pero no es tu hijo o hija. tengo cuatro sobrinos y a cada uno de ellos los quiero por igual. Cada uno de ellos los quiero como si fueran míos. Es un amor muy bonito que te llega desde aquella persona que te da cualquier detalle y hace tu día mejor. Tengo tres sobrinas de *AGE*, *AGE* y *AGE* año y un sobrino de *AGE* años quienes son hijos de mis dos hermanos mayores. Son unas personitas que te ensenan cosas. A mi no me gustan los niños y yo no quiero tener hijos. Llegue a tener miedo al pensar que s algún día no los podría soportar o querer porque están chicos hasta estén grandes, pero no era así. Ellos no me hicieron cambiar mi idea de que no me gustan los niños. Si no, ellos son los que yo quiero más en este mundo y haría lo que fuera por ellos. Ellos me enseñaron a ser paciente, el amor incondicional y sacan una niña que hay en mi interior donde se tiene que pensar como niño para que ellos puedan vivir una infancia bonita y libre de sufrimiento. El día que nacieron mis sobrinos pude entender ese amor incondicional hacia una persona.
