En la costa del sur de *PLACE*, vive una chica que estudia en la universidad. Su nombre es *FIRST_NAME*, tiene dos hermanos y vive con sus padres en su pueblito. Debido al Coronavirus, ella estudia en su computadora y no puede ir a su campus aunque sus dos primeros años allí fueron maravillosos. Ella siempre ha querido ir a los Estados Unidos para aprender el inglés y también para mirar en realidad lo que ve en su televisión. Ella va a graduarse un año temprano, porque está estudiando biología y no faltan muchas clases. Por eso, quería ir a los Estados Unidos después de su graduación para tener un año de viajar y explorar el mundo (porque si no es obvio, ella no ha estado fuera de *PLACE* en toda su vida). Pero finalmente, la Organización Mundial de Salud está dando vacunas a los ciudadanos de *PLACE*, ¡que da a *FIRST_NAME* una oportunidad de viajar y cumplir su sueño! 

Unos meses después, ella ha recibido su vacuna y ahora puede mirar las organizaciones que quizás quisiera juntar cuando está en los Estados Unidos. Ella siempre ha tenido una fascinación con el ambiente y la naturaleza, y por eso obtuvo su título en biología. Es así como encontró la organización de la Sociedad de *PLACE* de *PLACE* *PLACE*. Ellos están trabajando hacia una meta que ella puede apoyar y que puede verse a sí misma participando en una organización así. Después de encontrar lo que va a hacer cuando está en los Estados Unidos, *FIRST_NAME* descubrió la dificultad que es la inmigración en América. Hace meses y meses de trabajo duro y conversaciones largas con la oficina de inmigracion, ¡ella obtuvo su visa!

Ahora, *FIRST_NAME* está en el avión, que está destinado por Nueva York, el corazón palpitante de los Estados Unidos. Va a trabajar para la Sociedad de *PLACE* de *PLACE* *PLACE*, vivir en una de las ciudades más grandes y llenas de vida en todo el país, y va a aprender el inglés de los norteamericanos. Ella tiene un poco de miedo, porque Nueva York está tan lejos de *PLACE*, de su familia, y de todo lo que conoce, pero esto es lo que quería: una oportunidad de disfrutar su juventud y apoyar a una organización que está involucrada con su título. El avión va a aterrizar en una hora, y *FIRST_NAME* no puede esperar de ver Nueva York y todo lo que puede ofrecer. 
