Una mañana, salí a caminar.  Yo vi los flores y todos las personas caminando también.  Escuché música.  Cuando me regreso a la casa, mi papá hizo sopa de concha para mi.  La casa estaba calida.  Me siento muy feliz y relajada.  Vi una película con mi papá y me hace mucha riza.  Creo que eso tiempo estamos muy feliz.  En la noche, juntos vimos los estrellas.  Yo se los constellations.  Mi papá no conocí.  La noche es muy frio pero juntos disfrutamos la noche.  Escuchamos a la radio también.   Yo creo que los perros también te gusta la musica porque los perros estaban callados.  Hay muchas estrellas en la noche.  Tomamos chocolate caliente y comió quesadillas.  Cuando regresamos a la casa, preparamos para dormir.  Antes de eso, vi videos musicas en la television.   Ese día mi papá y yo fuimos muy feliz.  Juntos comimos, vimos películas y miramos las estrellas.