Había una vez una chica que se llamaba *FIRST_NAME*. La madre de *FIRST_NAME* se murió cuando ella era una niña. Después de pocas meses, la padre de *FIRST_NAME* se casó con una otra mujer, que tenía dos hijas. La mujer y sus hijas no son simpáticas o agradables. Ellas son muy codiciosas y les encantan regalos caros. *FIRST_NAME* no es la misma de las otras chicas, ella aprecia la naturaleza y los animales much más que cosas caros. Un día la padre de *FIRST_NAME* trajo regalos para cada una de las niñas.  Le dio a las hermanastras joyas y textiles, a la madrastra un bonito vestido, y le dio a *FIRST_NAME* una rama de árbol. *FIRST_NAME* plantó la rama y un árbol creció mágicamente el día siguiente. Cada día, *FIRST_NAME* visitaba el hermosos árbol, que albergaba un nido de aves especiales. Estas aves pueden conceder deseos, pero solo para *FIRST_NAME*. 

Una noche, la familia fue a un baile organizado por el Rey. *FIRST_NAME* no tenía un vestido, así que fue al árbol y deseaba que los aves le dieran un bonito vestido. Los aves le dieron el vestido rosa más hermoso de toda la ciudad y zapatillas de cristal para llevar con él. En la baile, *FIRST_NAME* tenía todas las miradas puestas en ella porque se veía tan hermosa. Incluso el Príncipe le pidió que bailara. Los dos bailaron toda la noche, pero cuando el reloj marcó la medianoche, *FIRST_NAME* tuvo que irse a casa. Al salir, *FIRST_NAME* perdió una de sus zapatillas de cristal. El Príncipe la persiguió para tratar de darle la zapatilla, pero ya era demasiado tarde, ella ya se había ido. 

Al día siguiente, el Príncipe buscó *FIRST_NAME* en toda la ciudad. Finalmente, encontró su cada y quiso hablar con la chica que bailó con él anoche. Desafortunadamente, las hermanas trataron de convencer el Príncipe que *FIRST_NAME* fue la ciudad pero que él podía dar la zapatilla a undo de ellas. El Príncipe se negó, y se alejó de su caballo. En su viaje de regreso al castillo, el vio a *FIRST_NAME* sentada bajo de su árbol hablando con los aves. Montó su caballo a ella y la recibió con un arco.Le dio su zapatilla y le agradeció. De repente, el Príncipe le dijo a *FIRST_NAME* que la amaba y quería casarse con ella. *FIRST_NAME* estaba muy sorprendido, pero aceptó casarse. En fin, los dos vivieron felices.
