Ahora estoy sentando en mi cama, mirando a mi gato, *FIRST_NAME*.  Ella está durmiendo en mi escritorio en un rayo del sol.  Sus pies cuelga del lado.  *FIRST_NAME* sacude suavemente, probablamente porque ells está soñando si ella está afuera, cazando pájaros.  *FIRST_NAME* me mira muy contenta.  Espero que yo pudiera tomar una siesta tan cómoda.  Los rayos del sol magnifican su pelo blanco debajo de su pelo negro.  *FIRST_NAME* han girado su cuerpo como está es liquida.  Se estira, alcanzando al ventana para capturar más sol.  *FIRST_NAME* parpadea sus ojos, y puedo ver el verde brillante de los.  Otra gira y ella está durmiendo otra vez.  *FIRST_NAME* duerme en el escritorio como ella es una reina que puede tomar sus días sin preocupaciones.  Este apartamento en *CITY*, *STATE* es una villa junto a las playas de *PLACE*.  *FIRST_NAME* puede oír las olas se estrellan por la arena.  Los arrullan a *FIRST_NAME*; ella duerme más profundo.  Todo se escurre fuera.  Su pelo me parece como es marrón, reflejando la luz caliente.  Su pie, hay cuatro dedos con almohadilla violeta y negra.  Los serpentean.  Su rabo, tan largo y expresivo.  Lo sacude por el aire como ella está contándome que require algo, posiblemente un pájaro sirve por una bandeja.    *FIRST_NAME* ha haciendo un momento por solamente su comodidad.  Estoy envidiosa de ella.  Yo creo que toda estará celoso de *FIRST_NAME* si podría ver a ella en este momento bello.  Y en un momento, un carro corre abajo el camino, y el ruido se despierta a ella.
