Había una vez una familia *PLACE* que cruzó la frontera por el sueño americano. Esta familia tenía la esperanza de progresar económicamente y tal vez adquirir una educación. La madre embarazada cruzó con temor el río grande con la angustia de que su bebe no lo soportara. De puro milagro la madre y su esposo lograron llegar a los Estados Unidos. Al estar en los Estados Unidos la pareja se sacrificó bastante trabajando en los files arriesgando a que viniera la migra. Al poco tiempo, cuando la madre estaba a punto de dar a luz , el padre consiguió un empleo en la construcción. El padre recorría varios lugares en donde él trabajaba pero el que más le llamó la atención fue la universidad de *UNIVERSITY*. El jamas había visto un lugar tan hermoso como ese. Cada día que trabajaba ahí él tenía la aspiración de ingresar a esa universidad, pero lo veía como algo imposible. El tiempo fue pasando y los sueños de ese padre permanecieron en solo sueños. Cuando la madre dio a luz a una hermosa niña ella y su esposo tenían una gran esperanza. Los padres educaron a su niña a ser una mujer luchadora y valiente. Aunque ellos nunca fueron a la universidad le inculcaron una educación. Los padres fueron comprensibles y amorosos con la niña. Al crecer la niña se dio cuenta de los sacrificios de sus padres e hizo sus mejor esfuerzo para obtener buenas calificaciones. Después de un tiempo, la niña recibió una carta en un sobre. La niña tenía mucha fe y sin abrir el sobre se lo dio a su papá. Sus palabras fueron “Esto es nuestro sueño y al fin lo hemos cumplido te amo papa”. El papa confundido abrió el sobre y decía que su hija había sido aceptada en la universidad de *UNIVERSITY*. El papa con lágrimas en los ojos se sintió satisfecho. El sacrificio que los dos padres habían hecho por fin tenía sentido y ellos estaban sumamente orgullosos.
