Érase un vez, vivía un mujer con pela café muy larga y suave y labios muy rojos. Ella nunca lo sabía que era muy bonita, porque no pude ver qué otras veían. Hombres y mujeres le encantaba mucho y pensaba que ella tenía todos alguno se necesitaba. Pero ella pensaba que era muy fea y una vista muy triste. Ella no tenía algún dinero, no tenía muchos amigos, y no tenía mucha inteligencia. Pero, todos creía que ella tenía belleza física.

Pero, qué los gente no sabían es que belleza fades con tiempo. Pero amabilidad y compasión para una misma no lo hace. Con amabilidad y compasión, alguno se puede sentirse muy bonita siempre.

Ella no sabía este tampoco, hasta un día ella decidió ayudarse su vecino muy pobre y hambriento. Este hombre no tenía nada, y también el temperatura estaba muy frío ese día. Así, ella veía este, y se daba un blanket muy caliente. El hombre dio muchas gracias a ella, y empezaba a llorar con felicidad. Suddenly, ella se sentía un feeling muy warm inside y su espiritas se levantó. Por la primero tiempo, ella sentía bonita. Y no porque ella veía en un mirror y appeared más fisicamente bonita que antes, pero más compasiva y amable.

Este es un cuenta sobre el poder de compasión dentro otra humanos y el efecto de amabilidad. Dando ayuda y apoyar a otro gente siempre da back a una mismo y su self-confidence. Selflessness también ayuda to get gente out of su toxic y destructivo mental estados.