Esto es una historia sobre una mujer y su perrita. Durante el verano de 2020 cuando la pandemia COVID-19 estaba sucediendo, la mujer estaba triste porque vivía sola y no podía ver ninguno de sus amigos o familía. COVID-19 le impidío ir a trabajar y ser social, entonces uno de los amigos de la mujer sugirío que la mujer debía conseguir un perro. La mujer pensó en la posibilidad y decidió buscar en tratar de conseguir un perro. Despues de muchas semanas, la mujer que no podía encontrar ningun perro por lo que se rindió hasta un noche cambió todos. La mujer estaba viendo la television y navegando por su cellular cuando un anuncio sobre cachorros en venta en *STATE*. La mujer se enamoró de uno de los cachorros y no pensó en cómo iba conseguirlo el cachorro en *STATE*, pero decidió enviar un correo electrónico a los dueños de los cachorros de todos modos. Despues de muchas días, la mujer recibió una correo electrónico de los dueños de los cachorros sobre una cachorro que fue dejado para comprar. La mujer respondió immediatemente y dijo que lo tomará. Ellos decidieron encontrarse a mitad de camino entre *STATE* y *STATE*. La mujer estaba muy emocianado y compró muchas cosas para su nuevo cachorro y cuando ella vio su nuevo cachorro de corgi ella sabía que la cachorro estaba exacgamente lo que necesitaba. La mujer nombró al cachorro '*FIRST_NAME*' y entonces la mujer no ya estaba triste. La mujer y *FIRST_NAME* vivieron felices para siempre.
