Mi momento favorito durante la pandemia fue hacer "cajas de queso" con mi primo para nuestra familia y amigos para el día de San Valentín. Compramos todos los ingredientes a granel en *PLACE* y entregamos cada caja con una nota manuscrita. Fueron muy fáciles de hacer y súper deliciosas. Mi primo y yo decidimos hacer esto porque no hemos podido reunirnos con nuestra familia y parientes en persona durante el último año. Pensamos que sería bueno preparar algo pequeño pero personal para mostrar cuánto los apreciamos y amamos. Nuestras familias son muy unidas y siempre cenan juntas los días festivos importantes. El cumpleaños de mi prima es en realidad dos días antes del Día de San Valentín, pero no pudimos celebrarlo con toda la familia. Debido a que este año ha sido increíblemente difícil para todos nosotros, decidió no recibir ningún regalo / dinero, sino retribuir haciendo cajas de queso caseras. Cuando me pidió que lo ayudara a prepararlos, estaba súper emocionada porque estaba súper aburrida en casa y quería hacer algo para su cumpleaños. También fue una oportunidad para ver a mi prima, en persona, por primera vez en tres años. Le encanta el queso y nuestras familias lo saben, así que fue muy divertido ver sus reacciones cuando recibieron las cajas. Fue una experiencia increíble tener una llamada de Zoom con todos y escuchar lo mucho que disfrutaron los regalos. Ciertamente fue una reunión familiar del Día de San Valentín muy diferente, pero definitivamente fue especial. Espero poder reunirme con todos en persona nuevamente para una reunión familiar adecuada.
