Los Estados Unidos se ha construido sobre los cimientos de una civilización opresiva y exploitivo, que han garantizado un sistema económico de racismo. La historia de el encaramiento y la policía en los estados unidos fue construida por querer coger a los esclavos que fueron libres después de la guerra civil. Además, aunque la guerra civil garantiza la libertad e inclusión de los esclavos y gente de origen africana, todavía no fueron aceptados en sociedad. Por ejemplo, el proclamación emancipación fue una ley implementada para dar justicia a gente de color y oficialmente categotizar los como un especie de derechos humanos como el resto de la populacion en todo alrededor del mundo. Antes, gente de color no pudieron comer en el mismo restaurante de una persona considerada blanca, o ir en el mismo autobus si no habia espacio para gente de color. Mas ejemplos de segregación fue cuando separaron escuelas para nomas incluir gente blanca, y construieron “barrios” especificamente para gente de color en areas urbanas lleno de pollucción. La construcción de un sistema que va contra gente que no era de piel clara como anglo americanos, fueron injustamente violados de sus derechos humanos. Para añadir, hasta hoy hay implicaciones que afectan a la gente hoy en día como la organización gubernamental de la policía, donde inflictan violencia a grupos que son de raza africano americano. En la cárcel hay más gente de origen hispanohablante y africanos que gente blanca. En otras palabras, aunque estamos en la cintura veintiuno, tenemos un sistema racialmente implementada para ir en contra a los mayoría menores en los Estados Unidos.