Hubo un grupo de amigas que iban a la escuela secundaria juntos. Durante todo los cuatro años, las chicas seguían siendo amigas. Por supuesto, ellas tienen sus intereses propios, por ejemplo, una chica participaba en liderazgo, otra participaba en la banda, etcétera. Entonces, todas las chicas tienen sus esferas diferentes en la escuela con amigos distintos, pero ellas siempre seguían con la misma grupo centro. Y su amistad fue infecciosa. A lo largo de los cuatro años de la escuela secundaria, otras personas fueron adoptaron en el grupo. Y aunque todas las personas en el grupo fue aceptado, en la misma manera que personas unirse a el grupo, dejaron. Pero las chicas primarias todavía son amigas. 

Ahora es muchos años después de su escuela secundaria. Todas las chicas viven en ciudades diferentes a través del país, y una no está en el país. Y aunque no pasan almuerzo juntos todos los días como “los buenos tiempos,” todavía aportarse. 

Recientemente, una de las chicas estaba luchando con su compañero de cuatro. Fue la media de la noche, y ella comenzó un FaceTime del grupo. Dos otras chicas estuvieron despiertas también, entonces unieron la llamada. Desde la una de la mañana hasta las cuatro de la mañana las chicas hablaron y ayudaron a la chica con su situación. Después, continuaron hablando y actualizan las otras sobre sus vidas. Aunque sus vidas son muy diferentes y no tienen mucho tiempo estos días, momentos como estos son atesorados y siempre recordar las amigas que afortunadas ellas están. 