Había un hombre que vivía en el *PLACE* *PLACE* y se llamaba *FIRST_NAME*. Era un chico guapo. Estudió informática en la universidad y tiene *AGE* años. Se conecta a Internet para conocer gente nueva y, por lo general, obtiene fotos (¡oh, no!) Y luego no vuelve a hablar con ellos. Un día, conoció a esta chica, y poco sabía, que ella no era como las otras chicas. Estaba en línea para hacer nuevos amigos. Pensó que podía realizar su rutina habitual, pero la niña se dio cuenta de lo que estaba tratando de hacer, así que siguió el juego. Coquetearon entre sí pensando que también se estaban engañando entre ellos. A medida que pasaba el tiempo, se olvidaron de que se estaban engañando y empezaron a gustar las personas falsas que crearon. La niña vivía en *STATE*, por lo que la diferencia horaria era muy diferente. Se enviaban mensajes de texto "Te amo" todas las mañanas y todas las noches. Él estaría allí para animarla cuando estaba triste y ella estaría allí para motivarlo cuando él fuera demasiado vago para hacer la tarea. Con amor en sus corazones y el uno al otro en sus mentes, decidieron finalmente encontrarse. La niña decidió que estudiaría en el extranjero durante un trimestre en *CITY*. A su llegada, *FIRST_NAME* estaba parado en el aeropuerto. Estaban tan enamorados, y *FIRST_NAME* inmediatamente la llevó a recorrer todos los lugares turísticos de la ciudad. La luz en los ojos de la niña y las amorosas palabras del corazón de *FIRST_NAME* iluminaron *CITY*. Dos corazones de diferentes partes del mundo, que empezaron tratando de engañarse, se convirtieron en la pareja más hermosa de la historia.
