            Una de las historias más memorables y bellas al recordar fue el primer día que toque la guitarra. En ese tiempo tenía solo *AGE* años y todavía estaba descubriendo mis pasatiempos y lo que me gustaba hacer. Un día, mi amigo me invitó a su casa a jugar videojuegos. Pensé ese día que iba ser como cualquier otro día nada extraordinario o fuera de lo normal. Sin embargo, ese día me otorgo una de las memorias más bellas de mi vida. Mientras me bajaba del carro de mi madre escuche algo que me captó mucho mi atención. Eran unos sonidos muy bellos que venían de adentro de la casa de mi amigo. Ya que cautivo mi atención camine más rápido hacia su casa para investigar qué era ese sonido. Al llegar enfrente de su puerta me di cuenta que los sonidos que captaron mi atención venían de una guitarra eléctrica. El sonido de esa guitarra no era de alguna canción que había escuchado en el pasado. El sonido era vivo, fresco, cautivante, y bastante personal hacia la persona que producía esas melodías. En cuestión de segundos, la curiosidad se apoderó de mí y abrí la puerta. Lo primero que mis ojos vieron fue el papá de mi mejor amigo tocando al sonido de los “blues” en una guitarra eléctrica. Lo raro fue que no se distrajo al sentirme entrar a su casa. Con el tiempo comprendí que no se dio cuenta de mi presencia porque se había transportado a un espacio mental en donde solo existía la melodía de los blues. Era casi como una comunicación mutua entre él y su guitarra similar a un diálogo de un lenguaje en donde ideas son transferidas en las cuerdas eléctricas y se convierten en melodías. Ese día me enamoré de la guitarra, pero también de la música. Dado a mi entusiasmo me ofreció enseñarme y en segundo le dije que si. En unos meses aprendí a tocar la guitarra y le sigo tomando mucho aprecias 6 años después. Tristemente, mi inspiración falleció hace un año, pero con él dejó una legacía de músicos que inspiró con su aprecio a la música. Cada vez que afino mi guitarra y pongo mis dedos en las cuerdas, siento la misma emoción de ese día. Descanse en paz gran maestro que su recuerdo viva en las melodías de las cuerdas instrumentales de sus estudiantes. 
