Una historia hermosa seria cuando recibí una beca de viaje completo para jugar futbol americano y estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY*,*UNIVERSITY*. Estuve en mi senior año de secundaria y no he tenido un idea en donde iba ir a colegio o hacer cuando termine con escuela. Ya sabía que queria seguir jugando mi deporte favorito, el fútbol americano, pero no sabía cómo yo iba hacer eso. Una dia en práctica mi entrenador me jalo de práctica para decirme algo. El me dijo que los entrenadores de *UNIVERSITY* me gustaban como juego mucho y quieren que yo vaya a ir a su escuela para jugar por ellos. Cuando mi entrenador me dijo esto estaba muy emocionado y feliz porque mi suena para jugar en un buen escuela iba hacer cierto. Cuando regresé a mi casa después de práctica, le dije a mis padres la buena noticia. Ellos estaban muy emocionados y felices como yo y querían que yo volviera a jugar en este escuela porque es una escuela bien académica. La próxima semana fui a *CITY* para ver la escuela y el área para ver si me gustaba o no. Cuando vi la escuela me encantó y cuando vi el estadio ya se que iba hacer la decisión correcta. Después de ver toda la escuela fui a juntarme con los entrenadores de la universidad para hablar sobre cómo me voy a ir a  la escuela y cuánto dinero iban a darme. Los entrenadores me dijeron que me gustaban tanto que querían darme la beca de viaje completo. Cuando dijeron eso quería llorar porque eso es algo muy raro y no fijo que iban a darme eso. Mi decisión estaba clara en ese momento. Ya sabía que iba ser un buen decision para mi y mas porque mis padres no tienen que pagar ningún precio para ir a esta escuela. 
