Había una vez una niña que vestía ropa azul todos los días. Le encantaba el color azul y no quería comprar ningún otro ropa de color. Ella acaba de terminar la universidad y ahora buscará trabajo en *STATE*. Espera encontrar un trabajo cerca de su casa, pero no sabe qué hará si el trabajo está lejos de su casa. Tiene una entrevista con un químico la próxima semana. Le gusta la química y la física y tal vez quiera un trabajo que explique el propósito de la gravedad. Conoció a un astronauta cuando era pequeña y decidió que quería ser astronauta, pero ahora quiere ser doctora y salvar vidas. Desde ese día ha trabajado muy duro para sacar buenas notas en la escuela y hacer bien todos sus exámenes. Ella será la primera en su familia en tener un título universitario y trabajar en un trabajo que no es agrícola. En su entrevista, el químico le dijo que no puede vestirse de azul y esta niña comenzó a llorar y a decir que es su color favorito y que solo tiene ropa azul. Luego ella se despertó y se dio cuenta de que todo era un sueño y se sintió confundida porque el azul no era su color favorito. El sueño fue muy aterrador y ahora ella está muy ansiosa por su entrevista. Ella espera que no haya problemas durante la entrevista y puede conseguir el trabajo. Por la semana próxima ella va a practicar escenarios y preguntas que el químico podría hacerle. 
