Agotadas y derrotadas, la temporada larga del fútbol ha terminado en el final. Mi equipo de fútbol y yo no ganamos este juego último, como muchos otros juegos toda esta temporada. Estábamos decepcionados, pero no esperamos mucho para empezar porque estábamos acostumbradas a las fallas. “¡Buen juego!” diríamos a los otros equipos después de cada juego, con decepción y vergüenza, a pesar de ser un buen juego. Si, a veces sentí contenta que el juego se terminó, y con las endorfinas liberadas de tres horas de cardio durante el juego, no me molesta mucho que mi equipo y yo no ganamos. Pero este tiempo, el juego último, solo quería ganar como una forma para celebrar el final de temporada. Dimos la mano con todos, bebimos agua, y tuvimos nuestra última charla grupal. Estaba triste, todos estaban tristes, no solo porque no ganamos, sino porque fue el juego último, y la mayoría de nosotros nos graduaríamos pronto. La charla fue rápida, entonces todos intercambiaron abrazos y despedidas. Después de usar el baño, estaba en camino para ir a mi casa, cuando sentí un toque en mi hombro izquierdo. “¿Te gustaría unirte a nosotros para la cena? ¡El otro equipo nos invitaron a un restaurante!” Mi cara se iluminó inmediatamente, tenía tanta hambre, y no quería pasar la noche solamente. “¡Claro!” responde, con la mayor emoción que pude mostrar, a pesar de lo agotado que estaba por el juego. “Cinco de nosotros podemos ir juntos en mi carro al restaurante para ahorrar gasolina,” dijo una de mis compañeras, lo cual me emociona más porque no estaba de humor para manejar. “Perfecto, gracias por la oferta.” respondí. La noche terminó mejor de lo que había esperado.