Ella finalmente estaba libre. Levantaron las restricciones finales sobre la cuarentena. Se preparó por la primera vez en una semana. Estaba emocionada porque esto era lo que estaba esperando. Hacía más de un año que había comenzado la cuarentena y muchas cosas habían cambiado desde las primeras días. Cogió sus cosas y se subió a su coche. Condujo hasta la tienda de comenstibles más cercana y estacionó su auto. Cuando salió de su auto, tomó su máscara, dudó pero luego la dejó atrás. Caminar hasta la tienda de comestibles sin una máscara se sentía extraño, ya que usar una máscara era la nueva normalidad. Cuando entró y miró a su alrededor, fue extraño ver las caras de todos. Fur recibida en la puerta y fur agradable ver a todos sonriendo. No ha visto a la gente todos juntos y sonriendo en tanto tiempo. Vio a su vecina en la tienda y corrió hacia ella, la abrazó y le dijo ' Finalmente lo logramos'. Esto le hizo darse cuenta de lo lejos que ha llegado y también de lo que ha crecido como persona en estos tiempos. Después de la tienda decidió ir a un parque. Mientras se sentaba en el césped y miraba a todos reunirse y pasar un buen rato. Esto no ha sucedido en meses. Podía escuchar a la gente reír y los niños jugaban juntos. Mientras se sentaba en el césped, pensó para sí misma lo mucho que extrañaba ver a todos juntos y se dio cuenta, 'Lo logramos'.