Yo pienso a hermosa historia. Mi hermosa historia es cuando mi familia se fue a Brasil.  

Brasil es los perfecto país, comida, actividades y compañeros de historia.  Mi padre es el ingeniero y mi madre es la maestro,  Mi padre administra una compañía y my madre tiene muchos dias de vacunacion asi que ellos van comigo.  Mi hermanos y hermans van comigo. En universidad, mi padre aprendió español  y yo estoy aprendiendo español  y yo puede practicar mi español. Por que hablamos espanol, nostros tenemos emocionados para llevar Brasil.  

 En preparación para mi viaje, me lavo las manos y no se rompió las pierna.  Yo no queiro tener una enfermedad o la herida en la  vacaciones.  Además me vacuno mi cuerpo y sigo las recomendaciones asi que tener enfermedad en la vacaciones. Brasil dicen visitantes “ vayan Foz Do Iguacu, den su dinero a los lugareños, sepan la comida y tengan buena vacaciones.” 

Mi familia fui Brasil y comieron vinagrete.  Vinagrete es salsa brasileña.  Vinagrete tiene los tomates, las cebollas, los pimientos, y mucho especias.  Mi padre dijo Vinagrete fue muy delicioso.  

En Brasil, mis hermanas y yo fuimos a la playa.  Mi madre no le interesa la playa y mi hermanas y mi nos encanta la playa.  Mi madre [nadó] (https://www.spanishdict.com/examples/nad%C3%B3?lang=es) la playa y vio un tiburón. después, ella no le gusta la playa.  En Brasil, nos encantan ciudad y montañas.   

Mi viaje fue tan hermoso, lo extraño todo el tiempo.  Mi familia y yo estamos preparando para llevar vacaciones después de cuarentena.  