Una chica que se llama *FIRST_NAME* le gusta mucha las mariposas. Siempre quiere ir a un parque para jugar y ver las mariposas. Ella encanta los colores como blanco, amarillo, morado, rosa, azul, etc. Sus padres y las otras personas tienen mucha sorpresa porque las mariposas no tienen miedo de *FIRST_NAME*. Después de algunos años, *FIRST_NAME* ahora tiene *AGE* años y está estudiando para ser una maestra. Ella decora su aula con las mariposas, en las paredes, mesas, y su escritorio. Todos los estudiantes les encanta la decoración y dicen que les ayuda a concentrarse y a sentirse tranquilos. *FIRST_NAME*, como las mariposas, es una mujer muy gentil, amable, paciente y carismática. Sus estudiantes siempre están emocionadas de venir a clase para aprender y discutir ideas importantes. Es una mañana lluviosa, y *FIRST_NAME* no viene a clase. Los estudiantes están preocupados y confundidos, pero piensan que está enferma. Decidan colectar muchas cosas con mariposas: dibujos, fotografías, decoraciones, etc para poner en la clase. El aula está lleno de colores diferentes como *FIRST_NAME* encanta. Los estudiantes quieren un ambiente para hacer feliz a *FIRST_NAME*. Al día siguiente, *FIRST_NAME* regresa a clase con un yeso en el brazo y dice a los estudiantes que se cayó mientras estaba corriendo. Cuando ve todas las mariposas y las enormes sonrisas de sus estudiantes, sus ojos empiezan a llenar con lágrimas. El impact de un maestro y el amor de los niños son tan únicos y especiales en este mundo. Los estudiantes firmas el yeso con sus nombres y algunos dibujos de mariposas. 
