Yo viajé a *PLACE* después de graduarme de la escuela secundaria. Yo regresé con mi hermana mayor y mi madre. Nosotros tomamos un avión y volamos más de 20 horas. Fue un viaje corto. Me quedé una semana en *PLACE* y tuve que volver a los Estados Unidos para ir a la escuela. Mientras estuve allí, yo visité a mi familia, amigos de la infancia y mi casa en *PLACE*. La casa y las calles eran iguales. La gente era diferente. Por ejemplo, mis abuelos eran mayores pero parecían más saludables. Me dijeron que caminaban todos los días después de la cena para mantener la buena salud. Mi mejor amigo de la infancia parecía más gordo porque comía mucha comida frita y no hacía ejercicio con regularidad. Yo le di algunos consejos para mantener una buena salud: sea activo, pierda peso, coma menos grasas y azúcares, haga ejercicio físico regular, visite al medico con frecuencia, y siga los consejos medicos. También comí comidas deliciosas como pollo frito, baozi al vapor y sopa picante. El viaje fue muy divertido.

 

Yo quiero volver a visitar *PLACE* cuando termine la pandemia. La próxima vez, yo quiero volver con mis amigos para poder ver otras partes de *PLACE* y comer alimentos diferemtes. En general, no me gusta el avión porque no puedo dormir cuando estoy sentado. También me mareo en el avión, pero tengo que tomar el avión para el transporte. Por eso, yo voy a preparar algunos medicamentos que me ayuden a dormir y prevenir dolores de cabeza.
