Una cosa que siempre tiene la habilidad de unir personas diferentes es la comida. A pesar de diferencias en valores, los creencias o el estatus todos comparten un amor para el arte de cocinar. Para la chica *FIRST_NAME* la comida significa su connexion a sus raíces familiares. Ella recuerda al tiempo pasado con su abuela en la cocina cocinando pan y dulces. Estas memorias juegan un gran papel in su identidad personal, mostrando a ella donde su familia ha estado y todo que ha vencido.

Un día durante otoño, cuando todos de los arboles tienen hojas rojas, *FIRST_NAME* está caminando en la calle. Cuando ella se acera a su destino encuentra un niño sucio y solo. Puede ver el hambre evidente del niño en su cara. Imediamente *FIRST_NAME* cree que necesita ayudar el chico. Le invita a el niño a venir a su casa para limpiarse y comer.

En su casa *FIRST_NAME* empieza preparar una cena para compartir con el joven niño. Ella combina pimientos, tomates, cebolla y pollo en un pan. También añada sal y pimienta para mejorar el sabor. Despues de terminar, los dos se sientan en la mesa y empiezan a comer. Con cada bocadito su relación crecer y sin hablar forma una conexión fuerte.

Para los años que viene *FIRST_NAME* y el niño se converten en buenos amigos y siempre continuan su tradición de compartir comida. Para *FIRST_NAME* su relación da a ella una pasión para usar su amor por comida para ayudar otros en condiciones más dificultes.
