Hace muchos años, nació una niña llamada *FIRST_NAME* y sus padres la dejaron en las escaleras de la estación de bomberos. Fue una decisión difícil para sus padres, pero sabían que era lo mejor. Un bombero encontró a *FIRST_NAME* y sintió tristeza porque alguien dejaría a su bebé. La llevó al hospital local y ese día, ella tenía un nuevo hogar. Años más después, la nueva familia de *FIRST_NAME* significa todo para ella. Esta familia me enseñó que las familias pueden tener varias formas y tamaños. *FIRST_NAME* era una niña agradecida con una actitud positiva. Su familia la llevó de vacaciones para que supiera cómo sería viajar. Fueron a las playas, montañas y desiertos. Le encantaba andar en bicicleta, hacer senderismo y ver la puesta de sol. Debido a que *FIRST_NAME* siempre tuvo tanto amor y apoyo de su familia y comunidad, creció deseando ser como sus padres adoptivos. Ella creció para ser artista y pintora. Aunque no ganaba mucho dinero, tenía a su familia y amigos que hacían que su vida completa. Creó pinturas al óleo y autorretratos que mostraron la historia de su vida. De repente, su trabajo comenzó a exhibirse en museos y los coleccionistas querían comprar su arte. Aunque no se le dio un camino fácil en la vida, *FIRST_NAME* continuó trabajando duro y cumpliendo sus sueños. Se enamoró de un crítico de arte y tuvo dos hijos. Muchos años después, *FIRST_NAME* conoció a sus padres biológicos. Una lágrima rodó por su mejilla cuando los vio por primera vez. Estaba feliz de que la dejaran ir para mejorar su vida, pero también sentía añoranza por los recuerdos que podrían haber tenido juntos.
