Cuando yo era más pequeña yo le pregunté a mi abuelita cómo conoció a mi abuelito. Ella me contó que ellos se conocieron en un restaurante en la Ciudad de *CITY*. Ella y mi abuelito se llevaron muy bien y querían salir más pero los dos estaban casados con diferentes personas entonces no se juntaron. Pasan años y mis abuelos se reencuentran en la ciudad, los dos divorciados, empezaron a salir como amigos y luego como novios. Pasa el tiempo y luego tienen dos hijos, uno de sus hijos es mi mamá. Mi abuelita y mi abuelo estaban tan enamorados y se tienen mucho respeto el uno al otro. Mi abuelito ayudó a educar a mi abuelita porque ella era del rancho y de la ciudad donde fue a la universidad y obtuvo su licenciatura en contabilidad. Mis abuelos encontraron sus amores ya muy mayores y se quieren incondicional. Tristemente mi abuelito facio cuando mi mama tenia *AGE* anos y mi abuelita paso por un muy difícil tiempo. Mi abuela perdió el amor de su vida y hasta el día de hoy no lo superado. Despues que fallecio mi abuelo mi abuelita nunca se volver a juntar otra vez porque ella dice que nunca va encontrar un hombre que la respete y queria como mi abuelito. Yo aspiro tener un amor así y espero encontrar alguien que valga la pena y mi valore como yo soy. La historia del amor de mis abuelos para mi es una historia muy hermosa. 
