            Había una vez una hermosa niña llamada *FIRST_NAME*. Ella era rubia con ojos marrones. Era delgada, fuerte y deportista. Sin embargo, ella era muy corta. Estaba en el equipo de atletismo en su escuela secundaria y su objetivo era ser el capitán. *FIRST_NAME* era la corredora más rápida del equipo y les había ayudado a ganar el campeonato estatal en el año anterior, pero como era tan corta, no pudo hacer ninguno de los eventos de salto a un nivel competitivo. Había estado trabajando con un entrenador personal durante tres años para mejorar sus saltos, pero no fue suficiente. No solo estaba luchando con sus saltos, sino que sus compañeros de equipo constantemente la molestaban sobre su altura. Un día, *FIRST_NAME* decidió que había terminado de ser intimidado, y ella dejó el equipo de atletismo. Sin embargo, necesitaba algo que hacer para llenar su tiempo libre, así que *FIRST_NAME* se unió al equipo de natación. Cuando era pequeña, solía amar pasar sus días en la piscina con su perro. Después de su primera práctica de natación, *FIRST_NAME* se dio cuenta de que aunque le gustaba jugar en el agua, no era tan buena como nadar como correr. Sintiéndose derrotado, *FIRST_NAME* se preguntó qué hacer a continuación. Mientras salía de la piscina, se topó con alguien que era, sorprendentemente, tan corto como ella. Le preguntó a dónde iba y dijo que estaba en el equipo de clavado. *FIRST_NAME* estaba muy interesada y se quedó para ver la práctica. ¡casi todos en el equipo eran tan cortos como ella! El entrenador fue muy amable y la invitó a unirse al equipo. *FIRST_NAME* aceptó felizmente, dándose cuenta de que finalmente había encontrado el deporte perfecto.
