No estoy segura que conozca lo que está considerada ‘una historia bonita’, verdaderamente, por causa de cada historia tiene significados diferentes para personas diferentes. Pero, tengo una experiencias que me hacen feliz cuando pienso sobre ella:

En mi trabajo, soy maestra de natación. Hace casi un año antes de empezar a enseñar a los estudiantes de ‘*PLACE* *PLACE*’, un programa que es similar a equipos de natación como los que puedes encontrar en la escuela secundaria. Había pocos estudiantes en esta clase (ocho o nueve máximo), aunque quiero describir uno en particular. Su nombre es *FIRST_NAME*, y cuando empecé a enseñar *PLACE* *PLACE*, creía que *FIRST_NAME* me odiaba. Él siempre me daba ‘sass’ y nunca paraba de hablar y contestar. Cada semana, tenía pavor de enseñar esta clase. Estaba preocupada de que no pueda controlar la clase y que los padres de los estudiantes vayan a estar enojados conmigo. Quería guiar a mis estudiantes y hacerlos mejores nadadores. Enseñaba por un poco más tiempo antes de un cambio en mi horario de escuela. Estaba triste (¡me encantan los estilos competitivos!), pero tenía algún alivio. No tenía que tratar de disciplinar a *FIRST_NAME* más.

Unas semanas después del cambio de horario en escuela y trabajo, mi gerente de la división aquatica me dijo *FIRST_NAME* me preguntó sobre ti. Él quiere saber cuando vas a regresar, me dice que tú siempre tienes ejercicios interesantes.” Estaba sorprendida. *FIRST_NAME* me extrañó?! No podría creerlo. Pero, las cosas han empezado a tener sentido. En el pasado, he visto niños actuar en una manera mala a las niñas que les gustan, para ganar la atención.

Regresé a enseñar el *PLACE* *PLACE* este verano pasado, y tenía a *FIRST_NAME* en mi clase de nuevo. Él ya fue un poco problemático y ya me daba ‘sass’ todo el tiempo, pero he realizado que él expresaba su cariño e interés de una manera que no me imagino. No enseño esta clase ahora, pero estoy esperando por el día cuando pueda-- ¡mi jefa me dijo que *FIRST_NAME* está preguntando sobre mi otra vez!
