En *STATE*, una adolescente vive en la playa con su familia.  Su nombre es *FIRST_NAME*.  En su casa, están sus padres y sus dos hermanos.  La vida en la isla es hermosa y sencilla.  Hay muchas actividades para hacer mientras vive en la isla. A *FIRST_NAME* le gusta nadar, caminar y tocar el ukelele.  Por supuesto, su deporte favorito es el surf.  Desde que era una niña pequeña, su padre les enseñó a ella y a sus hermanos a surfear. Es una gran parte de su vida. Todos los días, *FIRST_NAME* va con su mejor amiga a surfear durante las horas en las que las olas son mejores. Van a la escuela en casa para permitir su horario de navegación. Los fines de semana compiten en competiciones de surf. Como otros niños juegan al fútbol, ellas surfean. Un miércoles normal, *FIRST_NAME* fue a surfear con su mejor amiga y el padre de su mejor amiga. Remaron a través del océano para alcanzar las grandes olas. Mientras estaba sentada en su tabla de surf esperando una ola, un evento cambió su vida para siempre. Un tiburón saltó de ella y la atacó. Afortunadamente, el padre de su amiga y su amiga la sacaron del océano tirando de ella sobre su tabla de surf. Había tanta sangre en el agua. Pero, estaban tranquilos y esto es lo que le salvó la vida. En el hospital, se dieron cuenta de que en el ataque el tiburón le mordió el brazo. *FIRST_NAME* sintió que su vida había terminado. Pero después de la cirugía y la fisioterapia estaba lo suficientemente bien para intentar surfear nuevamente. Su historia se difundió por todo el mundo e inspira a mucha gente. Ella demostró que todo es posible.
