Hace una vez, había una cachorra que era negra con ojos muy grandes. Lo especial de ella era que le asustaba todo tipo de ruido que escuchaba. Esta característica la hizo sentir muy mal porque no podía evitar sentir miedo todos los días por cosas pequeñas. Un día, decidió irse de la casa ya que no sentía que podía cuidar el hogar. Comenzó su día cuando la sacaron a hacer pipi. De repente se echó a correr y cuando vio que ya no la trataban de capturar empezó a caminar y a explorar su vecindad. El primer día se encontró con un perro que era grande y tenía la cara de un león pero reveló que en la actualidad era un perro muy consentido y sensible. La cachorra no pensó que él sería útil para que le enseñara como ser mas fuerte asi que decidio irse despues de que se tomo toda su agua y lo dejó con nada. El segundo perro que se encontró era un perro muy cómico. Le encantaba relajarse y vivir su vida. El perro era muy perezoso para la cachora así que se fue después de disfrutar una siesta en su cama. Al final, encontró un perro muy serio y siempre en guardia lo cual no era compatible con la cachorra así que se fue rápido. Al final del día, la cachorra vio que necesitaba su familia y tenía mucha hambre. Fue corriendo a su casa feliz que había encontrado su propósito en la vida. Ella aprendió a ser sensible para su familia, estar feliz y gozar de la vida pero a la misma vez ser fuerte e independiente. Cuando llegó a su casa la regañaron por irse corriendo. Esa noche ella no durmió en la cama de su mamá porque estaba castigada, pero para el proximo dia ella estaba lista para ser una cachora. FIN.