Mi bisabuelo nació en un pequeño pueblo de *PLACE*.  Cuando solo tenía *AGE* años, dejó a su madre y a su padre y emigró a los Estados Unidos.  Primero vivió en *CITY* *CITY*. No conocía a nadie en los Estados Unidos excepto a su tío que vivía en *STATE*.  Se mudó a *STATE* y consiguió un trabajo como conserje en una tienda de comestibles.  Trabajó allí durante muchos años hasta que se jubiló.  Cuando vivía en *CITY*, *STATE* y trabajaba en la tienda de comestibles, conoció a mi bisabuela.  Los padres de mi bisabuela también emigraron de *PLACE*.  Estaban muy felices cuando se conocieron porque ambos eran *PLACE*.  Se casaron y tuvieron dos hijos, mi abuela y mi tío abuelo.  Cuando mi madre tenía *AGE* años consiguió un trabajo en la misma tienda de comestibles en la que trabajaba mi bisabuelo.  Ese es el lugar donde conoció a mi papá.  Mis bisabuelos vivieron en *CITY* toda su vida y nunca regresaron a *PLACE*.  Cuando nací, mi segundo nombre es *FIRST_NAME*. Ese es el nombre de mi bisabuelo.  No hablo *PLACE*, pero siempre he querido ir a *PLACE* para visitar el lugar donde nació mi bisabuelo y experimentar la cultura.  Mi madre y mi padre tampoco han estado nunca en *PLACE*, así que me gustaría ir con ellos algún día.  Mi bisabuelo es mi ídolo y estoy muy agradecido de que haya sido tan valiente al venir a este país.  Murió hace años pero pienso mucho en él y lo extraño.
