Un gata estaba en su casa cuando el hombre dijo, "nosotros vamos a tener una adventura."  El gato no entendió el hombre pero la voz del hombre parecía emocionado.  El hombre recogió el gato y debaja la casa.  Antes de este situación, l gato no debaja la casa.  "¡Guau!" dije el gato "Es bonito."  El hombre no entendió el gato pero supo que el gato estaba muy feliz.  "Nosotros vamos al parque, yo sé que te le gustará."  El hombre puso el gato en el carro.  "¡Ay no!" se dije el gato, "¡nosotros vamos al veterenario!"  El gato estaba muy asutado.  Pero cuando llegó al parque, el gato estaba confundido.  "No estoy al veterenario, ¿dónde estoy?" el gato pensaba.  El hombre recogió el gato y puso el gato en el césped.  "¡Guau!" el gato dije, "Es muy cómodo."  El gato se acostaban en el césped y ronroneaban.  "Bueno gato," dije el hombre, "yo sé que te gustaría."  El hombre miraba en su mochila y dije, "Casi se me olvida sus sopresas."  El hombre abrió la bolsa y el gato olió las sopresas.  El gato maullaban para las sopresas y el hombre dio el gato las sopresas.  El gato estaba muy feliz.  "Nosotros vamos a la casa."   El hombre recogió el gato y puso el gato en el carro.  "¡Quiero quedarme en este lugar para siempre!" el gato dije.  El hombre no entendió el gato pero supe que el gato quería quedarse en el parque.  "Nosotros regresremos al parque mañana, mi gato."  Fue un buen día para los dos. 