Hay es muchos cuentos bellos en el mundo. Para mi, un cuento muy bello es un cuento en que estoy con mis amigas en una azotea en *CITY*. Durante nosotros estamos en esta azotea, hay el atardecer en la distancia y nosotros comemos burritos del *PLACE* *PLACE*. Este cuento bello muestra las cosas muy simples en su vida. En particular, en la vida de COVID-19, esta puequeñas reuniones sociales con mis compañeros de apartamentos. 

En un buen sábado por la tarde, subimos una escalera a nuestro techo y vimos la puesta de sol con nuestros burritos. La noche fue hermosa y estaba caliente esta noche. Los burritos estaban llenos de frijoles, pollo, arroz, queso y guacamole. Cada persona se rió y pasó el rato mientras nos quedamos en el techo comiendo nuestra increíble comida. Los seis nos sentamos allí y vimos los cielos azules se vuelven púrpura, rosa, y finalmente, azul oscuro. Las estrellas salieron por la noche y la hermosa luna se levantó en el cielo. Una vez que la temperatura bajó y todos nos enfriamos, decidimos volver a bajar la escalera e ir a nuestra casa en *CITY*. 

El resto de la noche fue tan saludable y genial para un grupo de amigos para pasar tiempo juntos y ponerse al día después de una larga semana estresante. Terminamos nuestra hermosa noche de descanso por todos sentados en el sofá juntos y vimos una película. Al terminar la noche, escuchamos y vimos una de nuestras películas de la casa, Mamma Mia.

 
