Una vez había una chica que vivía en una torre. Desde que era pequeña, la chica solo ha conocido la torre. Su única visitante es su mamá que viene a visitar. La mamá dijo que tenía que vivir en la torre para su propia protección. La mamá le dijo cómo el exterior está lleno de peligros como ladrones y enfermedades. La chica siempre pregunta si puede dejar la torre solo por un poco, pero la mamá siempre dice que nunca puede. Todo el tiempo solo está conduciendo a la chica loca, especialmente con su *AGE* cumpleaños que se acerca. Cada año ve estas luces o latern mirando cosas en el cielo y quiere verlas en persona por una vez. Ella sabe que su mamá nunca la dejará salir para verlos. Pasan unos días que no es nada para una chica que ha sido encerrada por su vida. La mamá hace una visita diciendo que ella será un ido por un poco más de lo habitual para reunir comida y tal para el próximo cumpleaños de la chica. Ella le repite para permanecer en la torre y para estar seguro hasta que ella está de vuelta. Por supuesto que la chica escucha. Un par de días pasado y la chica escucha un sonido oxidante fuera de la torre. Ella mira hacia fuera y ve a un hombre abajo. El hombre está vestido bien y parece bien cuidado. El hombre le pide que lo deje entrar, pero ella es vacilante, pensando en su madre y las palabras que ella le habló sobre el mundo exterior. Sin embargo, por alguna razón siente confianza en un completo extraño que acaba de conocer. El hombre entra y está en shock. Es la chica que ha estado buscando, la princesa desaparecida de la familia real que ha estado desaparecida durante *AGE* años. Le explica a la chica que es el hombre de la mano derecha del rey, su padre y la historia de su secuestro. En shock, la chica no puede creer que sea la princesa desaparecida. Él le dice que las luces son de la aldea del castillo y es una celebración que hacen en honor de ella. El hombre devuelve a la princesa a su familia y los guardias reales le ponen una trampa a la falsa mamá cuando regresa. Ella es capturada y sentenciada a ser prisionera en la torre, vigilada, por sus años restantes de vida. La niña o princesa ahora finalmente consigue la vida de libertad que siempre quiso y el amor de una gran familia y un hombre, el que salvó de la torre.
