¿Alguna vez has pensado en cómo sería vivir en un mundo perfecto, en una utopía? Empezando por lo social, en la actualidad vivimos en un mundo lleno de discriminación, ya sea por la clase social, la raza, la nacionalidad, la religión, la orientación sexual, entre muchas otras. Hay muchas personas que se dejan llevar por su intolerancia y fanatismo, que si hay un desacuerdo si importancia ese desacuerdo se convierte en un problema mayor en el que muchas otras personas pueden salir lastimadxs. ¿Cuándo será que las personas en una sociedad aprenderán a ser mas tolerables con los demás? ¿cuándo aceptarán que todos los humanos somos iguales independientemente de cualquier factor u estereotipo social que pueda existir?¿

Siguiente es lo económico. Para que hayan más oportunidades de mejorar las  condiciones de vida para todos, el gobierno tendría que implementar políticas no capitalistas, ósea que no favorescan aún más la acumulación capitalista. Este mundo, o por lo menos este país necesita nuevas políticas que beneficien a las personas de clase baja y clase trabajadora, esa es la única forma en la que todos podríamos tener por lo menos la oportunidad de competir por un puesto de trabajo, un cupo en la universidad de nuestros suenos, o simplemente mejorar las condiciones en las que vivimos, 