Un hermoso cuento siempre comienza cuando menos lo esperas. Son los momentos que te dejan riendo tan fuerte que te duele el estómago o los momentos que te hacen sentir tan feliz que no lo puedes creer. Para mí sentí una hermosa historia hace unas semanas con amigos en la ciudad llamada "*CITY* *CITY* *CITY*". Mis dos amigos y yo habíamos planeado originalmente reunirse sólo para café, pero una hora más tarde y karaoke de coche terminamos en *CITY* *CITY*. De hecho hice una lista de reproducción de las canciones que cantamos y cada vez que la escucho pienso en lo felices y llenos de amor que nos sentimos. Cuando llegamos a *CITY* *CITY* el sol se había puesto y la ciudad brillaba como una joya. Llegamos al muelle y montamos scooters. Todavía puedo oír nuestra riza mientras corríamos unos a otros tratando de no golpear un poste o una persona. No importaba que estaba frío, todo lo que importaba era la compañía de los demás. En una época en la que el mundo entero está sufriendo a través de una pandemia, el amore entre mejor amigos es importante. Nos recuerda que siempre tenemos el apoyo de amigos sin importar los que este pasando. Este viaje fue muy memorable y espero seguir haciendo recuerdos con mis amigos, los tipos de recuerdos que cuando los piensas te ríes fuerte y te hacen disfrutar de la vida. Espero que todos en sus vidas tengan amigos con los que puedan hacer historias hermosas. 
