Un día muy brillante del verano fue cuando *FIRST_NAME* amaneció feliz y supo que hoy iba a ser un buen día. Ella planeaba llevar a su mascota al parque de perros por la primera vez. Su perro pequeño *FIRST_NAME* nunca ha ido al parque y siempre ha estado en casa así que ella se sentía un poco nervioso porque no sabía que esperar de la situación. Se preparo para un día en el parque con su perro y su amiga y llevo almuerzo y croquetas para *FIRST_NAME*. Ella abrió la puerta de su carro y el perro se subió muy rápidamente lo que a ella le sorprendió. Al llegar al parque el perro miraba hacia afuera por el vidrio y hasta apareció que estaba sonriendo. *FIRST_NAME* abrió la puerta y el perrito corrió sin parrar y *FIRST_NAME* no pudo alcanzarlo. Ella gritaba su nombre y corría detrás de él hasta finalmente encontrarse con una muchacha quien detuvo a *FIRST_NAME* y en su otra mano tenía un cordon que terminaba con un perrito pequeño igual a *FIRST_NAME*, se miraban como gemelos. *FIRST_NAME* casi no supe cual era su perro en realidad. La muchacha le dijo, “Hola, creo que este es tu perro. De hecho, se mira igual a mi *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* luego le pidió disculpas y la muchacha muy amablemente la invito a sentarse con ella en el parque. Después de hablar por un rato, resulta que sus perritos eran hermanos! Después de tal descubrimiento *FIRST_NAME* supo porque su perro, quien nunca había salido, corrió tan rápidamente detrás de la muchacha y su perro. Desde entonces estos perritos se miraban cada otro día en el parque para jugar.  
