Como una estudiante de primera generación, quienes mis padres tuvieron que separarse para sacrificar todo por mi y que yo pueda tener mejores oportunidades, me impacta bastante verlos desesperados tratando de obtener cualquier ayuda financiera para poder seguir permaneciendo aquí en los Estados Unidos, nuestra historia no ha sido la mejor ni la peor que se ha relatado, pero si ha sido original. Y a la vez, pienso que ha sido una historia hermosa, puesto que hemos ido en contra de todas las adversidades que la vida se ha encargado de poner frente nuestro. Cuando vine a los Estados Unidos, no supe que la situación seria tan difícil como resultó siendo, no pude disfrutar de mi niñez como cualquier otra niña/joven lo hubiera hecho, tuve que tener responsabilidades a una corta edad, pero todas esas experiencias han formado la persona quien yo soy ahora y eso es lo maravilloso de mi historia. Si no hubiera sido por mi viaje a los Estados Unidos, siento que nunca habría aprendido el valor de la vida, a organizar mi tiempo, a ser independiente y saber valorar el sacrificio de mis padres. Cuando vivía en *PLACE*, solía tener todo hecho para mi, es decir, mi mama solía hacer todos los quehaceres, mientras que yo solo estudiaba, como "spoiled" por así decirlo, cuando vine a los EE.UU y por algunas circunstancias tuve que vivir sola por algún tiempo, tuve que aprender a hacer todos los quehaceres, llevar la administración de mis cuentas, pagar la renta, y todo lo que involucra, nunca pensé que seria tan difícil pero lo logré, lo superé y ahora me encuentro en una de las universidades mas prestigiosas de los Estados Unidos. 
