Una de las cosas que más deseo hacer cuando ya no exista el coronavirus, o cuando por lo menos se haya mejorado la situación un poco, es volver a viajar. Me encanta viajar a *PLACE*, porque tengo mucha familia allá, y además me gusta mucho el mar. También, la comida es riquísima. Mi viaje ideal sería ir con mi mejor amiga. No hemos podido viajar juntas al extranjero todavía, porque no hemos tenido edad suficiente. Pero ahora que estamos en la universidad, creo que estamos listas.

Podríamos salir del aeropuerto de *CITY* *CITY*, porque ambas somos del *PLACE* de la *PLACE*. Cuando he viajado con mi familia a *PLACE*, hemos hecho una parada por un par de horas en el aeropuerto de Alemania o Inglaterra, entonces supongo que haríamos lo mismo en este viaje. Después, cuando hemos aterrizado en el aeropuerto de *CITY*, mi amiga y yo podríamos comprar unas tiropitas, que se parecen a los croissants y están rellenas de queso. No importa la hora; siempre hay tiempo para las tiropitas. Sin embargo, yo prefiero llegar a *PLACE* cuando esté de noche, porque así es más fácil acostumbrarse al cambio de horario. Es más fácil para mi no dormir durante todo el vuelo, y después acostarme cuando llego y despertarme el próximo día.

De todos modos, no nos quedaríamos en *CITY*. Por supuesto, *CITY* tiene sus encantos, pero yo prefiero estar de vacaciones cerca de la playa. También prefiero evitar los lugares más turísticos, porque yo y mi amiga no nos sentimos como turistas; nuestras raíces son en *PLACE*. Entonces, quizás nos iríamos a alguna isla, o a la casa de mi abuelo en el *PLACE*, al sur de *PLACE*. Así podríamos irnos a la playa todos los días. El *PLACE* es mucho más caliente que el *PLACE* *PLACE*, y además, con lo caliente que suele ser *PLACE* en el verano, el agua es muy refrescante. Si pudiera, me quedaría en la playa todo el día. Y quizás eso haríamos yo y mi amiga un día.

En una de mis playas favoritas, sirven también refrescos y comida en la playa. Hay meseros que caminan entre las sillas en la arena y esperan a que alguien quiera pedir algo de comer o de tomar. A mi me encantan los batidos de frutas, y a mi amiga le encanta el café. También me gusta mucho el calamar frito con un poco de limón. Podríamos quedarnos todo el día, y nadar, leer, charlar, almorzar, y cenar, y también podríamos mirar el atardecer.

Cuando estoy en *PLACE* me gusta también ir a la panadería que se queda a unos cuadros de la casa de mi abuelo y comprar pan o tiropitas recién hechos. No hay nada mejor. Me encantaría quedarnos en *PLACE* por un mes, y ir a la pandería, y después a la playa, y hacer lo todo de nuevo el próximo día. Espero que podamos hacer este viaje pronto, porque me muero de ganas de estar en la playa de nuevo.
