Los cuentos más bellos serían sobre familias imigrantes sobresaliendo en los Estados Unidos. Cuando familias imigran en un nuevo país encuentran obstaculos. Unos obstaculos son asimilación, barreras del idioma y trabajo laboral que hacen las vidas de las familias aún más difíciles. Muchas familias como la mía, vienen por un vida mejor para su generación futura y brindar nuevas oportunidades a sus hijos.

Una historia que me gusta mucho es la historia de *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El es un imigrante que a una edad temprana imigro a los Estados Unidos. El trabajo a lado de sus hermanos cuando no tenia escuela. Aveces el no iba a la escuela para trabajar con sus padres. Ellos tenian una vida dura porque a una edad chico tenian que comienzar a trabajar. Aveces tenian que trabajr despues o antes de clase. Se puede decir que el trabajo más duro que otros estudiantes para obtener sus metas del colegio. Al ultimo, el nunca se renuncia y termina sus estudios. Hoy el es un autor y profesor de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es una historia que me parece hermosa porque el y sus padres lucharon y hicieron lo posible para que *FIRST_NAME* termine de estudiar y obtener una profesion que no es tan fisico que te mata poco a poco. 

Yo leí su libro a la edad de *AGE* anos y me conmovió a seguir mi educación. Era el primer autor que me encanto y me pudia relacionar con el por ser *PLACE*. Además mis padres son trabajdores de agricultural entonces yo siempre reconcía los trabajos que el describía en su historia. 
