La primera vez que camine por la escuela de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* fue durante el segundo año de la secundaria. Una clase que estaba tomando, Avid, nos llevaba a ver y conocer muchas escuelas post-secundarias. El propósito del programa/clase fue para exponer a muchos de los estudiantes a la educación después de la preparatoria. En mi comunidad, éramos muchos de bajos ingresos y hijos de inmigrantes. Por ser primera generación, no supimos cómo navegar muy bien las universidades, cómo solicitar, cómo buscar ayuda financiera, etc. Así que, un día nos dijeron que íbamos a ir a un paseo a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me apunté. Nomas me apunté para ir, no hubo ninguna razón en particular que me conmovía a hacerlo en comparación a unos de mis compañeros. Unos, con aspiraciones de ser doctores, quisieron explorar la escuela y saber más sobre los programas ofrecidos en medicina. Al llegar aquí, sentí abrumado. Es una escuela demasiada grande. Yo pensaba cómo le hace uno para navegar este entorno y cómo saber ir a una clase de otra por el extenso campus. Pero después de caminar un poco por todo la escuela, sentí algo dentro de mí. Sentí que la escuela ya no era tan grande como la vi. Al ver la biblioteca, los salones, los dormitorios, todo era una hermosura. La escuela de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* tiene una población estudiantil de treinta y tantos mil de estudiantes mientras mi prepa solamente tenía unos mil y dos cientos por completo. Haz de cuenta que la escuela me dijo personalmente que yo tenía lugar aquí y que yo podría "conquistarlo". Es decir, el hecho de que el ambiente no es al que estoy acostumbrado no me detuvo en querer una nueva aventura. Desde ese día, *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* se había convertido de una escuela desconocida a la escuela de mis sueños. 
