Hay una persona. Este persona es una chica. Ella le gusta todos los cosas en su vida. Sus padres, sus hermanos, sus amigos, su novio y su gato. Su trabajo, su casa y su comdia. Todo en su vida fue perfecto. Un dia, ella es caminando al mercado para compara comdia por la cena. Ella quiere cocinar papas y pollo por la celebracion de dos anos con su novio. Al mercado, ella no puede encontrar los pollos. Por muchos horas, la chica busca por los pollos, pero nada. Solomente carne asada y pescado. Sin embargo, después de ella compra sus verduras, papas y vino del mercado, ella mira un hombre cercó del mercado, pero no encima del mercado. Él tiene muchos pollos ya concinó. La chica quiere comprar un pollo del hombre, pero ella esta preocupada que los pollos no estan buenas. Ella decició a comprar solomente uno pollo y si el pollo no esta bien, ella puede hacer frijoles negras y arroz para comer con las verduras y el vino. Cuano la chica regresa a su casa, pone las verduras, papas y vino en la mesa, pero no puede encontrar el pollo! Decidio cocinar los frijoles negros y arroz. Cuando su novio se acerco, el fue muy feliz para comer la cena que la chica cocinó. Despues de la cena, el novio de la chica fue a abrir una nuvea botella de vino y encima del refrigerador, vio el pollo! Preguntaba la chica por que no cocinar el pollo y ella fue muy confusado porque no tiene un refrigerador. 