Hola, voy a escribir una historia buenísima. La historia empieza con un perro que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es un perro mono que le gusta comida muchisimo. La comida que él le gusta la más es pollo, él come pollo durante todas las comidas de todos los días. *FIRST_NAME* es un perro amistoso, pero no es amistoso con otros perros. Él ladra un montón cuando ve otros perros, y tengo que tirar de la correa. *FIRST_NAME* le gusta salir a caminar dos veces cada día, en la mañana y en la noche, por dots millas cada vez. *FIRST_NAME* es un perro viejo, y tiene *AGE* años, y él no le gusta los gatos tampoco. Un día, estaba caminando con *FIRST_NAME* cuando de repente un gato salió de la nada, y el gato siseó ruidosamente. *FIRST_NAME* persiguió el gato por la calle, por el marcado, por el completo pueblo también. El gato corrió muy bien, y el perro no podía cógelo. Los animales corrieron por casi once horas, hasta el sol bajó. Entonces, no puedo ver porque era oscuro, y no había luces en la calle. Grité "*FIRST_NAME*!" "*FIRST_NAME*!" mucho y mucho, pero no puedo encontrar mi perro. Después de tres días *FIRST_NAME* llegó a mi casa por fin, y él tuvo una pierna herida. Llamé el veterinario y él digo que yo necesito ir inmediatamente. Llegué al veterinario con *FIRST_NAME* y nosotros teníamos que esperar por dos horas hasta el veterinario vino. El veterinario se arregló la pierna de *FIRST_NAME* y nosotros nos fuimos. 
