En una pequeña ciudad llamada *CITY*, una mujer se sienta y escribe diariamente. Ella escribe sobre un chico de su pasado. Sueña sobre su apariencia. Ella lo amaba, y él era el amor de su vida. Tenía grandes sueños de convertirse en diseñadora de moda en *PLACE*. Sin embargo, tenía sueños de convertirse en un agricultor y tener grandes tierras. Se amaban unos a otros. Cada día pasaban tiempo juntos riendo, planeando sus vidas imaginarias juntos cuando eran niños. No pensaron en sus carreras futuras mientras se reían y jugaban solo de su amor por los demás y no de cómo estarían juntos. Cuando tenía *AGE* años, ella fue a *PLACE*, perdiendo al chico. Ella tenía una vida hermosa como diseñadora en *PLACE* y se jubiló en la pequeña ciudad, *CITY*. A la mujer le encantaba vivir en secreto y le había cien libros sobre el chico de su pasado que amaba. Ella nunca pensaba en vender ninguna de los libros, así que las mantuvo ocultos.

Su familia la visitaba cada año para las vacaciones y le preguntaba sobre el chico. Ella les dijo que nunca vio de nuevo desde que se fue a *PLACE*. Un día, mientras compra en el mercado local en *CITY*, escucha a un hombre con una risa familiar. Miró, y era él, el chico. La miró y corrió a abrazarla. ¿Cómo está usted? Dijo. Ella estaba sorprendida - te perdí todos estos años. Ella dijo, te perdí todos estos años. El hombre y la mujer quedaron vivando en *CITY* por años riendo y jugando como ellos lo hizo antes y fue como si nunca se hubieran dejado el uno al otro.

 

 
