Érase una vez una hermosa persona que vivía en el bosque. Vivía en una casa grande y grandiosa. Pero ella vivía sola, así que se sentía muy sola todos los días. Un día estaba caminando y vio a un ciervo bebé solo. El ciervo estaba herido y quería ayudar al ciervo bebé. Ella recogió el ciervo y se llevó el ciervo a su casa. El ciervo no se sentía bien, así que lo bañó y preparó mucha comida buena y caliente para el ciervo. El ciervo se sintió un poco mejor después de que lo cuidaran así. La niña quería ayudar a otros animales que no tenían padres como este ciervo. Después de ese día, comenzó a ayudar a todos los animales que pudo encontrar. Ayudó a las ardillas, los unicornios, los perros y las cabras en los gatos. Su animal favorito era un perro porque son felices. Le encantan los perros y tenía 22 de ellos en su casa. Los animales la hacían sentir feliz y ya no sola. Trabajaba muy duro todos los días para cuidar a sus animales porque los amaba. los llevaría de viaje para ver sus lugares favoritos en el bosque. Los animales también la amaban. fue una relación muy bonita. Todos estaban felices. Y después de adoptar a los animales, la niña ya no se sentía sola.