Un cuento bonito puede ser muchas cosas. Veo cuentos bonitos en libros, en poemas, en películas, en canciones, o aún en arte. Un cuento bonito tiene muchos componentes. La puede bonita porque los temas, porque la escritura es bonita, porque los personajes son realistas y se desarrollan bien. También, creo que un cuento bonito explora una verdad universal sobre la experiencia humana. En el caso de las películas, el cuento puede ser bonito porque la cinematografía o animación es bonita. Algunos de mí cuentos bonitos favoritos son Avatar el último aire maestro de Aire, Ponyo, Totoro, y Orgullo y prejuicio. Uno de los principales rezones que me gusta Ponyo y Totoro es porque la animación es muy bonita. Además, me gusta que estas películas exploran temas como familia, madurar y son puro mientras aún son interesantes y significativos. Creo que estas películas hablan sobre la experiencia humana en una manera que capta las personas porque es una representación precisa de que era como estar un niño y que es como querer y sentir profundamente. Otros cuentos como Avatar el último maestro de aire y orgullo y prejuicio son bonitos en una manera más complicada o adulto. Avatar es sobre paz mundial y es bonita por muchas de el mismo rezones como Ponyo y Totoro, pero creo que Avatar es bonita porque los mensajes y el desarrollo de los personajes. Orgullo y prejuicio es bonita por la escritura bonita, por los personajes, por la historia, y por el romance más intenso.