Creo que una bonita historia es la que quiero para mí como mis padres. No sé donde voy en el futuro, pero quiero estar contentos como ellos. Mi madre conoció a mi padre cuando ellos estuvieron estudiantes en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y ellos trabajaron en la misma edificio. Mi padre tuvo buena suerte porque vivió en una pequeño pueblo cuando era un niño, y solamenta fue a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para Universidad. En lo contrario, mi madre casi fue al Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi madre todavía recuerda el dia de su primero cita con mi padre, el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Ellos siempre quisieron salir con la otra persona, y porque ellos estaban en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* fueron a la playa muchos dias y mi madre vio mi padre en todos su tiempo libre entre de su clases. Sin embargo, despues de mi madre terminó su tiempo en la Universidad, quiso ir a *STATE* *STATE* para la universidad de Enfermería. El trabajo de mi padre estaba en *STATE*, pero quiso estar en contacto con ella. Mis padres tuvieron relación de larga distancia, y ahora no conozco amigos con un novio o novia en larga distancia quién estan contentos. Cuando termino mi tiempo en la Universidad de *UNIVERSITY*, quiero conozco una persona que quiere estar conmigo como mis padres porque creo que la historia de mis padres es muy bonita. Si no conozco a esa persona, quiero tener el trabajo de mis sueños como mis padres tambien. Quiero ser una publicista, y trabajar en la cuidad donde mis padres viven ahora. 

 

 
