Un día, el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, mi mamá, hermana y yo llegamos a casa desde el mercadillo de *CITY*. El tiempo hacía mucho sol y calor. Nuestras puertas de cochera estaban abiertas cuando mi mamá estacionó el coche. Mi mamá llegó al coche para descargarlo y ella vio un perro a través de la calle. Usualmente, mi familia no se acerca a los animales callejeros porque nosotros no sabemos los comportamientos y las historias de los animales. ¡Pero, mi mamá llamó al perro y él llegó! El perro parecía flaco y su pelo era muy apelmazado. No tenemos comida para el perro, así que le damos pan (jaja). Mis padres no sabían qué hacer con el perro. Ellos preguntaban, “¿Vamos a tener el perro o poner en un refugio?” 

 

La primera medida era sacar el perro a un veterinario. Despues, mi mamá ponía los avisos en los refugios y los faroles que decían que el perro está encontrado. No habían repuestos. Hay una regla que si una persona encuentra un animal y nadie afirma para 30-40 días, el animal es legalmente suyo. Así que, el perro era legalmente nuestro. Damos un nombre para el perro: *FIRST_NAME* porque de su apariencia. Tiene el pelo blanco y desordenado. No sabemos mucho sobre su raza, pero sabemos que *FIRST_NAME* es un perro muy simpático, gracioso, inteligente, y leal. Es interesante como *FIRST_NAME* es muy leal. Es posible que él sea tan leal porque de la guarda y amor de mi familia. *FIRST_NAME* muestra su amor y obediencia a nosotros todos los días. ¡A pensar que nosotros rescataríamos un perro! Mi abuela dice que *FIRST_NAME* es un angél para proteger la familia y creo que sí.
