Un efecto negativo basado en la agrupación de individuos que tienen antepasados similares se puede describir con la existencia del término *PLACE*. A las personas que caerían en la categoría de esta palabra se les dificulta usarlo debido a las extensas condiciones que forman parte de la definición. Centrándose en los adultos jóvenes nacidos en Estados Unidos, tener que navegar las costumbres de sus padres conduce la búsqueda de entender su doble identidad. Ser *PLACE* *PLACE* con padres inmigrantes conlleva a que algunos hijos tengan la experiencia de estrés, tengan dificultad con la existencia de dos lenguas distintas, y se sientan forzados a abandonar la cultura de sus padres.

 La doble identidad no solo ocasiona problemas de bienestar, sino que introduce complicaciones relacionadas con la existencia de dos lenguas distintas. En muchos casos, la dificultad de tener que entender dos idiomas distintos aumenta la presión que sienten estas personas de mantener ambas personalidades. Ser bilingüe no caracteriza la *PLACE* pero es muy común pensar eso en Estados Unidos por la discriminación existente. Ser *PLACE* *PLACE* con padres inmigrantes conlleva a que algunos se sientan forzados a abandonar la cultura  de sus padres. Al sumergirse a tradiciones *PLACE*, los jóvenes *PLACE* tienen la idea de que se acoplan mejor, sin embargo, pierden las costumbres que los conectan a sus padres.

Las experiencias por las que pasan ni siquiera dependen de ninguna elección que hayan hecho. Todo se basa en la individualidad transmitida que se caracteriza por ser hijos de inmigrantes. Su experiencia *PLACE* no solo está fuertemente influenciada por el ambiente que se ha creado en Estados Unidos, sino también por las formas en que se popularizó las características de ser *PLACE*. Tener una doble identidad hace que sea difícil navegar las presiones de la percepción social del idioma y su cultura. El ambiente ignorante creado por causa de un término, cuya definición no se puede precisar, ha puesto a unos jóvenes con padres inmigrantes en situaciones sociales que crean un ambiente hostil y estresante.

This is a beautiful story about *PLACE* identity.
