Una chica y un chico se volven amigos despues la chica necesita una casa. El chico no quiso a la chica vivir en su piso porque tendro miedo que enamoraro a ella. Por muchos años, se apoyaban en sus trabajos, se dieron consejo, y fueron honestos el uno con el otro. Ellos hacian esto como amigos, nada mas. Cada persona salió con otras personas, pero habia aspectos de comodidad y cuidado que fue posible unico porque de un al otro. Sin embargo, su amistad era mas importante que un relacion romantico. Pero, el chico no puede soportar estar cerca a la chica sin revelar sus sentimientos. Despues de dos años de amistad, el contala sobre como se siente. Esto llevó a un amor hermoso entre dos personas que comencan como mejores amigos. Este tipo de relacion es especial porque el cimiento de esto es amistad. La cuenta hermosa de este amor es en la debilidad por dos personas venir juntos y encontrar pasión y cuidado el uno por el otro. La pareja crecio como personas y apoyo sus cambios. Sus familias y amigos se conocen y apoyan la pareja tambien. Aunque cuando ellos no estuvieron de acuerdo, ellos recordaron lo realmente importante. Esto puede parecer una historia sencilla, pero creo que historias como eso representan la belleza de la vida. Amor es una tema comun, pero es importante porque es un parte vital de vida. Todos aspectos de vida tienen un relacion para amor. Por eso, es la mejor historia para contar. 