Una bella historia

Al pensar en una historia bella inmediatamente  pienso en la historia de amor de mis padres. Mis padres se conocieron desde muy pequeños cuando iban a la escuela. Después de unos años cuando ellos eran niños mi padre empezó a sentir sentimientos por mi madre y decidió arriesgarse y conquistarla. Es un poco chistoso porque mi mamá no le prestaba atención porque sus papás eran muy estrictos y no la dejaban tener novio. Pero mi papá insistia e insistia le regalaba dulces, le escribía cartitas de amor e incluso se robaba las flores del jardín de sus vecinos para poder dárselas a mi mamá, pero ella no le hacía caso porque eran apenas unos niños. Sin embargo, mi papá nunca se rindió y a la edad de *AGE* años le preguntó a mi mamá que si quería ser su novia y ella dijo que sí. Pero a mis abuelos no les gustaba para nada esa idea y les prohibieron ser novios y verse porque para mis abuelos ellos eran muy apenas unos pequeños y jóvenes para tener un noviazgo. Entonces mis papás decidieron terminar su relación, pero su amor siempre prevalece y a la edad de *AGE* decidieron volver a ser novios y hablar con mis abuelos maternos y paternos sobre el amor que ellos sentían. Y mis abuelos aprobaron su relación y duraron 2 años de novios y a los *AGE* años decidieron casarse. Su boda fue muy sencilla porque ellos me cuentan que durante esa época ellos no tenían dinero suficiente para para una boda grande ni una casa de lujo. Juntos trabajaron duro para poder construir un patrimonio y darle un buen futuro a sus hijos. Ahora ellos tienen 4 hijas y *NUMBER* años de casados. Su historia me hace pensar que para el amor no hay nada imposible y que no necesitamos tener mucho dinero para ser felices.
