Había un grupo de siete jóvenes que formaron una banda. Eran muy talentosos y cada uno contribuyó mucho al grupo. El mayor tenía *AGE* años y el menor tenía *AGE* años. Cada miembro podía cantar y bailar muy bien. El proceso para estar y participar en la banda era muy difícil. Tenían que practicar mucho y dar una audición antes de entrar formalmente. Todos trabajaron muy duro.

Los siete chicos que formaron la banda eran muy cercas. Tenían una amistad preciosa. Esto es porque todos conocieron de una edad muy joven y casi crecieron juntos. Por ejemplo, el mayor cuidara para el menor y los otros miembros tenían una relación similar donde siempre estaban cuidando a todos. De hecho, los seis mayores asistieron al ceremonia de graduación para la escuela secundaria del mas joven. Todos vivieron en la misma casa con tres cuartos. Separaron en grupos de dos, dos y tres. 

Después de dos años, el grupo comenzaba a tener éxito. Muchas chicas les gustaba la banda porque pensaron que eran muy guapos. Pero también había mucha gente que le gustaba la banda porque eran muy talentosa. Su popularidad comenzó en su país de origen, pero rápidamente extendió al resto del mundo. Tenían conciertos en todos partes del mundo y siempre tenían una casa llena de fans.

Cada miembro del group sentía tan orgulloso de su trabajo y de sus otros miembros. También, sintieron muy agradecidos que había gente en todas partes que escucharon su música y soportaban su vidas.
