Un bello cuento que recuerdo muy bien es la película animada Howl's Moving Castle de Studio Ghibli. La historia empieza con Sophie Hatter, quien trabaja en una tienda de sombreros. Alguna noche, ella recibe una maldición por una bruja que le transforma en una vieja. Sophie escoge su condición y sale de la ciudad porque siente avergonzada y no quiere ser un problema para su familia. Mientras camina por las montañas, encuentra un castillo mudando del mago famoso, Howl, quien no tiene un corazón. Ella entra y después de conoce a Howl y sus asistentes, empieza a trabajar como limpiadora del castillo.

A través de la historia, descubrimos que Sophie es una persona pasiva. Sin embargo, en las escenas en que ella olvida de su inseguridad y solo se enfoca en el momento, la película le retrata como una mujer joven otra vez. Con el apoyo de Howl y sus asistentes, ella aprende a buscar los pequeños momentos de feliz en su vida. También, descubrimos que Howl está corriendo de las consecuencias de decisiones que ha hecho en el pasado. El desarrollo de su relación con Sophie le da un sentido más grande de responsabilidad. Con la ayuda de ella, Howl confronta a sus problemas. Al fin, Sophie rompe su maldición, encontra el corazón perdido de Howl y vive felizmente con Howl y los asistentes.

Para mí, esta película es hermosa no solo porque los personajes desarrollan mucho por la historia, pero también porque la animación es bonita y el retrato de los temas es sutil pero fácil de entender. He mirado esta película dos o tres veces y todavía me lo encanta.