Un cuento hermoso puede tomar varias formas dependiendo de la persona que la escribe o escucha. Es maravilloso como nuestra mente crea un cuento que luego es contado o escrito para que los demás disfruten y aprendan de él. Personalmente, yo creo que un cuento hermoso es uno que le da rienda suelta a nuestra imaginación. Uno que hace que nos sumerjamos en lo que estamos leyendo o escuchando. Entregándonos en lo que va ha pasar después. Y tengo que decir que no solo los escritores maravillosos y populares en el mundo son los cuentos más hermosos. Podemos encontrar cuentos hermosos en todas partes por personas comunes y corrientes pero que tienen mucha pasión en lo que hacen. A veces yo misma me pierdo leyendo artículos académicos que son muy educativos pero no fluyen mi imaginación como cuando leo o escucho un cuento. He aprendido a darme unos 20 minutos cada día para que yo lea cuentos, historias y libros maravillosos. Entorno encontrando cuentos hermosos que me alumbran y hacen fluir mi imaginación. Antes de concluir me gustaría explicar que un cuento hermoso para mi como soy una mujer muy romántica es uno romántico. En donde se cuenta la historia de dos enamorados navegando por el mundo enfrentándose a obstáculos que los hacen ser más fuertes juntos. También puedo decir que me encantan los cuentos y libros de superación personal que me motivan a seguir persiguiendo mis sueños. A Veces me encuentro dudando de mi misma y necesito recordatorios de que soy una mujer fuerte, capaz y con mucha pasión. 