Una historia bella con la que me e frecuentado recientemente, viene de un libro que decidí leer. Este es uno del cual e escuchado mucho recientemente, llamado A Little Life. Es muy largo- más de 800 páginas, y la mayoría de las personas que lo han leído han llorado varías veces por lo triste y bello que es. En la parte que estoy leyendo actualmente, los cinco amigos del cuento de acaban de mudar a un nuevo apartamento. En la historia, los amigos siguen diferentes caminos y tienen diferentes intereses. Por ejemplo uno es artista y pinta, otro comienza su carrera al aún vivir con sus padres, y otro trabaja en una oficina. Tienen diferentes metas y problemas, y la historia se enfoca en gran parte en los problemas que enfrentan en Nueva York, por ejemplo, casi todos los amigos tienen problemas económicos. En la historia, la parte que más me agradó hasta ahora, es la parte sobre el personaje artista que se siente atascado y sin inspiración. En la primera parte del libro, describe sus proyectos anteriores y como no siente que son lo suficientemente importantes para hacer un impacto en el mundo, como el quiere. Finalmente, accidentalmente termina pintando una foto que encontró de los amigos. Esto lo inspira a empezar un proyecto alrededor de esto. Él decide capturar momentos reales de las vidas de los amigos y pintarlos realisticamente. Describe que es como una carta de amor para sus amigos, lo cual creo que es un sentimiento hermoso.