El cirujano, el maestro, el contador, el ingeniero, el abogado todos son trabajadores. Ellos tienen familia para cuidar. Ellos no son diferente desde nosotros. 

Hay una mujer quiere ser el consejero y hay un hombre quiere ser el programador. La mujer es trabajadora y generosa. La mujer físicamente alta, joven y fuerte. Su pelo es corta, rizada y bonita. Su color de pelo es rubia. La mujer tiene buena familia, pero su familia es pequeña. Su madre sonríe mucha, pero la mujer no se parece su madre. No tiene hermano o hermana. La mujer le gusta huevos y jamón en su bocadillo, pero no le encanta pimienta en su comida. La mujer odia comida picante y agria, pero tiene un diente dulce. Por ejemplo, el pastel de queso es uno de su favorito. Ella usó tener desayuno, pero no nunca más. Ella jugó deportes. Hoy día, ella juega videojuegos con el hombre.

El hombre es soltero. El hombre es alto y joven. Su familia es grande cuando comparar con la mujer familia. El hombre pasa tiempo con su familia porque su familia es importante para el hombre.

La mujer le gusta el hombre mucha. El hombre hace su boca sonreír y corazón contento. La mujer no es sana y estar enferma. Después, la mujer se mantiene la buena salud. La mujer hablando con el hombre todos las día, pero el hombre no se la mujer le gusta su.

La mujer viendo la película con el hombre. El hombre ve la mujer una amiga. La mujer se piensa amar misma después el hombre no le gusta su. La mujer no se preocupa con el hombre o amar. La mujer entiende amar misma es más importante que el hombre. 