Cuando era pequeña viajaba a los Estados Unidos con mi madre, mi padre y mi hermano. Estábamos en el *PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE* Airport y teníamos mucho equipaje. Estábamos esperando en la fila para recibir nuestros datos biometrics cuando nos dimos cuenta de que nos habían robado los passports. Era nuestro primer viaje internacional y todos estábamos muy nerviosos. Los agentes nos trataron muy mal y todavía recuerdo el miedo que sentí durante ese tiempo. No fueron nada comprensivos ni accommodating. Nos asked múltiples preguntas como nuestro purpose de visita, dónde nos alojaremos y tuvieron un tono muy acusatorio con nosotros. Desde que era muy pequeño, apenas *AGE* años, tenía muchos escenarios malos en mi cabeza que se podría decir que eran infantiles pero que aún eran muy reales para mí. Cuando recuerdo estos momentos, still feel me siento triste y enojado with the way I was treated. De hecho, fue una historia terrible.

 
