Una rosa es más que una planta. Cada color de una rosa me ase sentir diferente emociones. Esa rosa que escojo con el color más brillante y que se pare más alta es la que quiero darle a esa persona especial. La rosa roja es para enseñarle mi amor a la persona que nunca me dejo durante los tiempos oscuros. La rosa amarilla es para demostrarle lo feliz que me hace cuando siento que todo va mal. La rosa blanca significará la presencia de mi espíritu cuando yo no puedo estar en los momentos tristes. Solo si pudiera darle doce rosas de las más bonitas que encuentre para dejarle saber a esa persona especial que cada mes del año la valoro. Soy especial para mí. Tengo que amarme más que nadie antes que yo ame a alguien más. Lo más bonito de la vida es tener a alguien que nos entienda y esa persona seremos nosotros mismos. Vamos a expresarnos de la manera que nos haga feliz y cómodos. No hay que esconder nuestras emociones. Si me quiero vestir todo de rosa, lo are. Si quiero pintarme los labios azules, lo are. Si yo quiero viajar el mundo sola, lo are. Yo tengo el poder de hacerme feliz. Yo ayudo mis emociones con regalarme rosas porque la vida es muy corta para esperar que los demás me hagan feliz. Ya que los pétalos de las rosas se caigan, es tiempo de empezar fresco con una nueva aventura con mi misa. 