En la noche bella, el perro se llama *FIRST_NAME* esta muy emociondado para su día especial que va a comenzar en la mañana: su cumpleaños. *FIRST_NAME* va a tener *AGE* años. Quiere ir a la parque para jugar y correr con las poletas. Al proximo dia, *FIRST_NAME* y sus padres comen la desayuna juntos. *FIRST_NAME* comío la comida diferente por su puesto. Mas tarde, fuieron al parque. Pasaron tiempos juntos para el día increíble de *FIRST_NAME*. Habían los nubes en el cielo para la familia. Despues, van a la tienda de helado para comer mas comida: el helado. La madre de *FIRST_NAME* comío la fresa, y la padre de *FIRST_NAME* comío el chocolate. *FIRST_NAME* comío la vinila. 

El día de *FIRST_NAME* para su cumpleaños terminó con un juego. Las dos personas y el perro necesitaron saltar entre la cosas diferentes en la casa. Las cosas grandes y pequenas eran las niveles diferentes. Cuando uno de ellos saltó, los dos otros necesitaron cerrar los ojos. Ellos hicieron esto porque si uno de ellos  completó la salta, podían correr al parte diferente de la casa. Los dos otros necesitaron encontrar la otra. Esto juego no es más, pero para *FIRST_NAME*, es todo. Un perro simple vive con una familia. Una familia pueden tener muchos perros en un vida, en muchas casas diferentes. Pero, para cada perro, la familia es todo de su vida. Esto es muy bella, y muy especial. El día de *FIRST_NAME* era increíble, y celebraron porque ahora *FIRST_NAME* tiene *AGE* años.
