Fui de vacaciones a México. Fui allí en un crucero. Fui con mi mamá, mi papá y mi hermana. Fuimos a *CITY* *CITY* porque el crucero partió del puerto de *CITY* *CITY*, y luego fuimos en el crucero. Tuvieron mucha comida en el crucero. Hubieron muchas cocinas diferentes. Comí un burrito y comí papas fritas y salsa el primer día del crucero. El segundo día comí gazpacho y se me cayó la cuchara. Cuando cogí la cuchara, mi cabeza golpeó la mesa. La camarera me vio y trajo hielo para mi cabeza. Tuve dolor de cabeza por unas horas más. Fui con la enfermera y me dio pastillas. Volví a mi habitación y vi un salón de baile cerca. Luego, fui al salón de baile y vi que había una conferencia. Vi a muchos profesores, abogados y periodistas hablando entre sí. Uno de los profesores me vio y me invitó a entrar. Fue una profesora de inglés que se especializó en ciencias y cocina. Me presentó a sus amigos y me contó cómo fueron todos juntos a la escuela de cocina. Después de la conferencia, me enseñó a hacer su plato favorito, la paella. Me dijo que usara arroz, pollo, pimientos, ajo, cebolla, guisantes verdes, camarones, limón, jengibre, perejil y tomates. Luego cocinamos todo juntos y comimos juntos en la cocina. El crucero se detuvo en México. Un guía turístico nos llevó a Chichén Itzá y al Templo de los Guerreros. Luego volvimos al crucero y volvimos a *CITY* *CITY*. Este era mi viaje favorito porque me dieron probar nuevos alimentos.
