Un día, una niña caminaba por la playa. Era un hermoso día. El sol brillaba y luz. La niña decidió comprar helado. Mientras esperaba en la fila para el helado, un niño se unió a la fila détras de ella. Él le preguntó "cuál es tu sabor favorito de helado?" La niña resondió "chocolate. Cuál es tu sabor favorito?" "También me gusta chocolate. Puedo invitarte un helado?" La niña dijo "por qué te dejaría hacer eso?" "Porque me gustas," respondió. La niña rechazó su oferta, pero le dijo que se uniría a él para dar un paseo por la playa juntos. Después de que los dos pagaron el helado, caminaron por la playa. El agua fría rodó a sus pies mientras el helado se derretía en sus manos. Antes de que se dieran cuenta pasaron horas y se estaban divirtiendo entre ellos. Cerca de la medianoche, la niña recibió una llamada de su padre pidién le que regresara a casa. La niña se escapó rápidamente sin decirle nada al niño. Cuando la niña llegó a casa, se dio cuenta de que no había recibido el número del niño y se puso triste. Pensó que nunca volvería a verlo. Cuatro años después y la niña está terminando la universidad. Un día en su campus se encontró con un niño. Parecía muy familiar. Se dio cuenta de que era el niño de la playa. A partir de ese día, los dos se volvieron insoportables y se casaron. Ahora tienen tres hijos y viven en una casa en la playa. 