SPA 003

Hace dos años, *FIRST_NAME* estaba triste porque su madre lo había dejado atrás. Tuvo que emigrar a los Estados Unidos por trabajo. *FIRST_NAME* siempre había querido vivir en los Estados Unidos con su mamá, y durante años soñó con vivir en *STATE*. La playa, el sol, las palmeras y el clima perfecto. Su madre le enviaba cartas todas las semanas y durante el trabajo solo pensaba en estar con su madre.Un día, *FIRST_NAME* decidió que iba a solicitar una tarjeta verde. Aunque sabia que es posible que no recibiera la tarjeta, no podía hacer nada. Cada día, *FIRST_NAME* y su padre trabajaban horas y horas en la finca, vivían en un campo de café. El sol estaba caliente y el trabajo era difícil. De repente, *FIRST_NAME* recibió su tarjeta verde y pudo mudarse a los Estados Unidos. Estaba tan feliz pero también un poco nervioso. No sabía si asimilar a la cultura. Aunque dejaría a su padre, su padre estaba feliz por él. *FIRST_NAME* comenzó a hacer las maletas, pensando en cómo reaccionaría su madre. La oportunidad de encontrar asilo fue buena. *FIRST_NAME* cruzó la frontera hacia los Estados Unidos y sintió alivio de que pronto vería a su madre. Cuando llegó a la casa de su madre, estaba muy feliz. Se abrazaron y fue un momento hermoso. La familia se había reunido. Nada es mejor que la familia unida. No es una historia de unicornios o princesas, pero es una historia familiar y eso es hermoso. *FIRST_NAME* pudo volver a ver a su madre

 
