Historias bonitas son historias que se siente muchas cosas. Usualmente esta historias me hago llorar pero lloro porque yo soy muy feliz. Mi historia bonita favorita es el Princess Bride. Lo sobre un mujer y un hombre en amor. Pero el hombre necesite viajar y la mujer pienso que él es miedo. Entonces, la mujer va a carra un hombre que vive en un castillo y va a ser un rey. Perro la mujer es en amor con el hombre antes de este hombre. Entonces la princesa del futuro, la mujer se roba muchos tiempos. Pero una persona que se la roba es el mujer que ella se amo. Y entonces la mujer y el hombre necesita correr juntos antes de el otro hombre se corra la mujer. Es una historia muy bonita porque sobre amor verdad y como amor verdad puede es muy fuerte. También en este hisotria hay mucha aventura y es muy emocionante. Una otra historia pienso que es muy bonita es Charlie St. Cloud, es una película con Zac Efron pero cada vez que cuando miro llorar mucho porque es muy triste y muy feliz en el mismo tiempo. En este historia el protagonismo es amigos con su hermano pero se hemano muere en un accidente de carros pero todas dias el protagonismo ver la fantasma de su hermano y entonces el hombre se amó una mujer pero la mujer va a el mar y no puede va a su casa después. Y el hombre necesita va a encontrar la mujer. Pero para encontrar ella el hombre no puede ver su hermano y entonces no puede ver su hermano una otra vez. Es muy triste pero la fantasma de su hermano ayuda el hombre encontrar la mujer. Es muy muy bonita pero es muy triste. Me gustan historias bonitas muchas. 