Una hermosa historia es mi tiempo aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Cuando estaba eligiendo a qué universidad ir, no estaba muy seguro. No sabía si quería irme a *STATE* o quedarme en *STATE* y ir a *UNIVERSITY*. Estoy muy feliz de haber elegido a *UNIVERSITY*. Visité *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* el día de su decisión. No sabía nada de la escuela antes de venir. Estuve muy sorprendido. Es una escuela tan hermosa. Amo todo sobre eso. Me encanta que sea una ciudad pequeña con un bonito centro de la ciudad. Me encanta la cantidad de árboles que hay y lo grandes que son. Soy de *CITY* *CITY* y los árboles no son así en absoluto. Estoy muy contenta de haber elegido *UNIVERSITY*, no solo por la escuela en sí, sino por la gente que he conocido. He conocido a mis mejores amigos aquí. Soy tan suertudo. Los conocí por la hermandad a la que me uní. No estaba seguro de a qué hermandad me iba a unir y estoy muy contenta de haber elegido esta. Ahora vivo con seis de mis amigos más cercanos. Incluso durante esta pandemia, todavía encontramos formas de divertirnos. A todos nos gusta pasear por el *PLACE* y sentarnos en la hierba y hablar. El *PLACE* es otra razón por la que elegí a *UNIVERSITY*. A mi mamá le encanta casi tanto como a mí. A todos nos gusta cocinar juntos, pero lo que más nos gusta es mirar televisión. Es mucho más divertido ver televisión con amigos que solo. En conclusión, creo que es hermoso cuánto ha impactado esta escuela para mejor en mi vida en solo un año.
