Voy a escribir aquí de una historia bella, la historia de mi amistad con mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Nos encontramos en el dormitorio que se llama "*PLACE* *PLACE*", en el campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ella vivó en el tercer piso conmigo, unas puertas por el pasillo. Cuando nos encontramos, yo sabía que seríamos mejores amigas. Tenemos muchas interesas muy similares, nos gusta el teatro y la música, y podemos hablar de cualquier cosa. Cuando vivíamos en el dormitorio, siempre vamos a *PLACE* o *PLACE* para beber cafeína y estudiar para los clases. Otra actividad que hacemos es caminar por el *PLACE* en el campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Hacemos más amigos en el dormitorio y de otros dormitorios/apartamentos, y creamos un circulo muy bueno de amigos. Pasó un poquito de drama en nuestro dormitorio, pero eso nos hace más familiar. El único triste hecho es que nos hicimos amigas demasiado tarde para ser compañeros este año, y vivimos en apartamentos diferentes ahora. Pero vamos a vivir juntos con otras amigas el próximo año, en una casa con un patio. El primer tiempo que nos llamamos mejores amigas fue el día de San Valentín el año pasado, y ahora hemos sido mejores amigas por más de un año. Ella es una chica muy alta, bella, y chistosa. Siempre tenemos divertido, aún solo hacemos tarea o limpiamos la casa. Una memoria que me gusta es cuando fuimos a la boda de mi mama y padastro. Bailamos mucho y siempre voy a recordar esta memoria con mi mejor amiga y mi familia.
