Una vez, había una rana llamada *FIRST_NAME* que parecía diferente de todas las demás ranas de su pueblo. Tenía un trastorno en el que sus brazos y piernas eran mucho más grandes y desproporcionados para su cuerpo. Todo el mundo lo llamaría feo, extraño, y un monstruo, y nadie jugaba con él o era su amigo. Aunque su mamá y su papá tratarían de convencerlo de que era hermoso y especial y que nada estaba mal con él, la sociedad le hizo pensar lo contrario. Odiaba ir a la escuela porque sabía que todos los demás niños mirarían fijamente y se burlarían de él.

¡La escuela terminó! Era el primer día del verano, y todos los niños arrojaron sus papeles en el aire en felicidad en preparación para el mejor verano de sus vidas. *FIRST_NAME*, por otro lado, no estaba entusiasmado. Sabía que tendría un verano solitario sin nadie con quién jugar. Mientras recogía sus cosas de su casillero después de la escuela, retuvo sus lágrimas observando a todos los demás niños con grandes sonrisas en sus caras. Él saltó a casa solo de la escuela y se enojó, llorando todo el camino. Cuando llegó a casa, se fue a su habitación porque quería estar solo. Su mamá trató de traerle un bocadillo y animarlo, pero no fue de utilidad.

Al día siguiente, un sonido fuerte despertó a *FIRST_NAME*. Saltó de la cama para ir a ver lo que estaba pasando. Notó un movimiento en camión justo al otro lado de la calle, y estaba confundido porque no sabía que sus vecinos se habían mudado. De repente, una chica sale del camión que parecía de la misma edad que él. Mientras miraba la conmoción, su madre lo llama abajo.

"Por favor lleve esta comida a la casa de los vecinos para darles la bienvenida al vecindario", dijo. Saltó al otro lado de la calle con una sonrisa amable en la cara. "Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*, y mi familia y yo vivimos al otro lado de la calle." Les entregó la comida. "Oh, ¡gracias por esta comida maravillosa! Mi nombre es *FIRST_NAME*, este es mi esposo *FIRST_NAME*, y mi hija *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME*, puedes hablar con *FIRST_NAME* mientras movemos algunas de estas cosas dentro.

"Hola...", ella dijo. Al mirarla, se dio cuenta de que le faltaba una mano. Se avergonzó y rápidamente escondió su mano lejos. "Oh, lo siento, no quería mirar fijamente", él dijo. "Está bien, todo el mundo lo hace". "Yo también", dijo *FIRST_NAME*, y ella sonrió. Él la invitó a jugar en el parque al final de la calle, y ella felizmente estuvo de acuerdo.

Ese verano fue el mejor verano que *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* habían tenido. Nunca habían conocido a nadie que los hubiera aceptado por quienes son y los habían tratado normalmente. Se convirtieron en los mejores amigos, y después de eso tuvieron muchos veranos divertidos.
