No soy una buena escritora, quien puede crear y escribir cuentos hermosas siempre cuando que quiero. Puedo crear algo creativo o de belleza rara vez y nunca sé cuando eso será. Pero, puedo decirte sobre el cuento más hermosa que he oido. Cuando era una niña, mi tío, un maestro de inglés en escuela secundaria,   me dio un libro de cuentos de mitología griega para leer. En esto libro fue el cuento de la diosa griega, Persephone, su esposo, el dios Hades, y su madre, la diosa Demeter. Demeter fue la diosa patrona de la las cosas viviendas en la tierra y específicamente, la cosecha. Su hija, Persephone, era la diosa de cosas similares, como flores, granas, plantas y otras cosas viviendas. Ella era muy hermosa y lleno de luz, felicidad, risas, y vida, y ella pasaba todos sus días al lado de su madre en la naturaleza. Hades era el dios del infierno, y pasaba sus días solo en la oscuridad. Hades vio Persephone y se enamoró de ella y quiso tener ella por su esposa. Un día, cuando Persephone estaba en el campo, buscando flores, Hades salto de una grieta de la tierra y le robó Persephone, y le tomó al infierno. Demeter oyó los gritos de su hija, y corrió a ella, pero cuando ella llegó al lugar donde Persephone estaba, ella había desaparecido. Los pájaros le dijeron que había pasado, y que Hades era el persona quien le tomó Persephone. Demeter fue a la montaña Olympus, donde los dioses viven, y ella le preguntó Zeus, el rey de los dioses, y el padre de Persephone, que le dijera Hades que necesitó devolver su hija a ella. Zeus envió su hijo, el dios de viajar y mensajes, al infierno para decirle a Hades y obtener Persephone. Mientras esta, Persephone estaba en infierno con Hades. Ella no le gustó su captor o su nuevo hogar. Ella le hechó de menos su madre y quiso a regresar a ella. Hades estaba triste porque se enamoró con Persephone y quiso su felicidad, pero no quiso a perder persephone. Persephone no comió nada cuando estaba en el infierno, pero un dia, cuando estaba en el jardin, ella comió una semilla de granada. Después de Hermes llegó, y tomó Persephone, Hades descubrió que Persephone había comido, y fue al tierra. Es la ley del infierno que los que comen la comida del infierno no pueden salir. Demeter estaba enojada que Persephone necesitó regresar al innfierno y ella juró que nada creceria en la tierra cuando su hija no estaba con ella. Las plantas se murió y los humanos tenian hambre. A causa de esto, Zeus decidió que Persephone puede pasar un medio del ano con Demeter, y el otro con Hades. Durante su tiempo con su madre, la vida crece en tierra, y durante su tiempo con Hades, la vida muero. Esta amor entre una madre y su hija es la razon de las estaciones. 