Un domingo por la mañana, fui a trabajo como usual. Yo estaba esperando un día normal a trabajo con mi grupo de amigos y un poco trabajo. Y estaba correcto pero unas cosas cambiaron a la mitad del turno. 

Estaba trabajando con mi mejor amigo *FIRST_NAME* y su amiga *FIRST_NAME*. Ellos estaban hablando de chicos y novios y cosas como eso y preguntaban a mí sobre mis preferencias. *FIRST_NAME* ya sabia sobre mis preferencias pero tenía un pequeño truco bajo la manga. Le explique que quería ser con alguien inteligente y amable. Alguien alto y culto. Alguien que le gusta hacer ejercicio y ser un estudiante para que él entendiera que no tengo mucho tiempo. Expliqué todo esto y *FIRST_NAME* sonrió con un brillo en sus ojos. 

"Sabes, conozco alguien como esto..." *FIRST_NAME* me dijo. 

"Quien?" me preguntó. 

"Él," *FIRST_NAME* respondió y señaló a alguien detrás a mí. 

Miré por encima al hombre que él estaba y me reí. *FIRST_NAME* estaba hablando sobre uno de sus amigos de universidad. Y lo noté muchos meses antes pero no dije nada porque él se veía demasiado perfecto para mí.  Tenía un cuerpo atletico y una confianza arrogante. Él míro bien pero no sabía sobre su personalidad. 

"No sé..." me respondí. 

"Y por qué?" *FIRST_NAME* cuestionó. 

"Porque no lo sé," me respondí rápidamente. 

"Entonces déjame presentarte!" *FIRST_NAME* me dijo. 

Pensé sobre esto para un minuto y dijo, " Sí, esta bien." 

Y *FIRST_NAME* nos presentó. Hablamos por el resto del turno y él me dio su numero de telefono. Despues de este día, salimos juntos un par de veces y empazamos a salir. 
