Esta es una historia hermosa sobre cómo llegué a disfrutar mi compañía propia después de que mi compañera de cuarto me dejó sola en nuestra casa para que ella pudiera estar con su novio. Cuando regresé de las vacaciones de invierno, volví a *CITY* con la esperanza de ver mi compañera de cuarto porque le eché de menos. Sin embargo, vine a una casa vacía, sin una nota o un mensaje diciendo donde ella había ido. Esa noche, tenía mucho miedo porque estaba sola en una casa con dos pisos y era paranoica que había gente mirándome. Mientras que vivía sola, me sentía segura durante el día, pero cuando llegó la noche, mi paranoia crecería. En el día, sin embargo, me sentía muy sola y aislada del mundo exterior porque estaba en una casa tan grande sin el contacto humano. Aunque mis temores de cada noche seguían persistiendo a medida que pasó el tiempo, empecé sentirme mucho más feliz estar sola durante del día. Llevó un par de semanas, pero llegué a disfrutar vivir sin la compañía del otro. Apreciaba no tener que preocuparme por despertarse a alguien cuando salí la casa a las 4:30 en la mañana para hacer ejercicio o cuando hizo mi café después de volver. Disfrutaba escuchar mi música en voz alta cuando cocinaba y también estaba muy feliz con la limpieza de la cocina y los baños. Pienso especialmente que crecía espiritualmente durante este tiempo por la soledad. Esta es una historia hermosa porque pasé cuatro semanas a solas, y a pesar de nunca superar la paranoia, crecía apreciar la falta de la compañía y disfrutar de la mía.
