Una de las historias que yo he leido tiene que ser una de las mas hermosas tiene que ser la historia de Jeannette Walls. En el “The Glass Castle”, protagonista y autora Jeannette creció en una familia asolada por la pobreza con padres poco convencionales que a menudo la descuidaban a ella y a las necesidades más básicas de sus hermanos. Debido a su educación, Jeannette estaba desesperada por salir de las profundidades de la sociedad y hacer algo por sí misma. Ultimamente, cumplió y superó sus metas, no solo asistiendo y obteniendo buenos resultados en la universidad, sino que se mantuvo a sí misma y creó una carrera exitosa en el campo que eligió. Si su infancia no hubiera estado tan llena de desafíos, es posible que nunca se hubiera atrevido a salir de la vida que tenía y tratar de mejorar su situación. 

Al igual que Jeannette, Okonkwo, el protagonista de Things Fall Apart, luchó por aceptar su infancia, despreciando a su padre y sus fracasos en la vida. Después de sufrir una infancia plagada de vergüenza, Okonkwo desarrolló una aversión al fracaso, lo que lo motivó aún más a tener más éxito que su padre. Fue debido a los desafíos de su infancia que se esforzó por convertirse en uno de los hombres más ricos e importantes de su aldea. El deseo de escapar o superar un desafío es una motivación impulsora para el éxito, y este deseo a menudo se alimenta de la experiencia con la adversidad.