En *PLACE*, cada febrero. Cada familia hará todo lo posible para reunirse, 4-5 personas juntas para pasar unos días felices. Durante la siguiente semana o dos, hicimos diferentes alimentos todos los días.Esto se debe a que, según la tradición *PLACE*, cada alimento diferente tiene un significado diferente. Llamamos a este período el *PLACE* *PLACE* *PLACE*. En la primera noche del año nuevo, cada familia encenderá fuegos artificiales. Cuando era joven, el cielo de toda la ciudad de *CITY* estaba cubierto de fuegos artificiales, lo cual era muy hermoso.Este año todavía es un año de pandemias, debido a la relación de *PLACE* con los Estados Unidos, no puedo volver a casa para pasar el *PLACE* *PLACE* *PLACE* con mi familia.Pero en línea, todavía hago videos en línea. Cuando abrí el video a las 6 p.m. el 14 de febrero y vi a mis padres, abuelos y otros miembros de la familia, pensé que no había nada mejor este año.
