Hace muchos años, una mujer joven y embarazada mudo desde *PLACE* hasta los Estados Unidos para empezar una nueva vida para ella y su hijo. El padre del hijo los había abandonado inmediatamente después de darse cuenta de que estaba embarazada. Dos semanas después de llegar a *STATE*, nació el niño llamado *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y su madre estaban felices en su nuevo hogar, justo detrás de un parque donde pasaron cada día caminando o jugando en el pateo de recreo. Cuando *FIRST_NAME* tuvo solo *AGE* años, oficiales de el departamento de ICE del gobierno llegaron a la casa y quitaron a su madre para deportarle. *FIRST_NAME* estaba llevado a un hogar para niños abandonados y paso los siguientes *AGE* años de su vida sin una familia. Cada día su madre que todavía estaba en *PLACE* rezaba que su niño estuviera seguro y saludable, y que tal vez un día podría reunirse otra vez con él. *FIRST_NAME* paso cada momento posible tratando de encontrar información de quién era su madre y donde estaba. Después de salir del hogar para huérfanos, *FIRST_NAME* se mudo a una ciudad cercana para empezar a trabajar, pero nunca paro su búsqueda de su madre. *FIRST_NAME* vivió una vida llena de felicidad y alegría. Empezó una familia con su esposa que amaba ferozmente y tuvieron 3 niños hermosos. Cuando *FIRST_NAME* tuvo *AGE* años, justo después de que nació su primer hijo (tuvo dos hijas primero), mudaron a una casa en una area mas bonita cerca de una escuela buena, muchos mercados saludables y un parque hermosa donde los niños podrían jugar todo el tiempo. Un día, solo 3 semanas después de mudarse, *FIRST_NAME* recibió una llamada de alguien quien dijo que era su primo y estaba viviendo en el mismo area que él. Decidieron reunirse en un cafe para poder conocer el uno al otro. Cuando *FIRST_NAME* llego, le dio un abrazo a su primo; era la primera familiar que había conocido en toda su vida que podia recordar. Después miro atrás de su primo y vio a una mujer más vieja de tal vez los años *AGE* de edad, y inmediatamente reconoció los ojos grandes y de color cafe brillante. Se lanzo hasta su madre y le dio un abrazo tan fuerte como nunca había hecho nunca. Los dos lloraron de felicidad y continuaron a abrazar el uno al otro. Por fin estaban reunidos y su madre se hizo en una abuela tan feliz como no podrías creer. Vivía en una casa en el otro lado de parque, y *FIRST_NAME* no se había dado cuenta de que era el mismo parque donde vivían cuando era solo un bebe. *FIRST_NAME* y su madre por fin tenían su familia de nuevo y todos vivieron felices para toda la eternidad. 
