Es un día hermosa. Es un domingo en primavera. Los pájaros están cantando en los arboles. El sol brillaba, pero no hacía demasiado calor. Una ligera brisa es en el aire y sacude las ramas de los árboles y causa los delicados pétalos de flores blancas caer y el suelo parece como si hubiera sido cubierto por una capa de nieva fresca. Puedo oler los flores y la hierba fresca cortada. Un colibrí mosca por encima de mí. Gusanos se mueven en la suciedad bajo de mi manta de picnic. Alrededor de mí personas están montando en bicicleta, están caminando con sus peros, están hablando con sus amigos y familia. Los niños juegan frisbee en el campo.  A mi lado mi hermana está sacando comida de una cesta. La noche antes yo horneó pastas y galletas y mi hermana hizo pasta y ensalada. Es su cumpleaños, estamos celebrando juntos. Ella está convirtiendo *AGE* y *AGE*. Hablamos y jugamos juegos de cartas mientras almorzamos. 

Estoy muy emocionada porque mañana mi familia se irá para ir a Hawaii. Iremos a quedar en un hermoso hotel con vistas a la playa. Vamos a relajarnos en la playa, nadar en la piscina, ir de compras, jugar juegos, ver tortugas, peces, ballenas,  y pasar tiempo juntos. Quiero escalar un volcán, hacer surf, y snorkel. Estoy muy emocionada de comer deliciosa comida hawiiana. Me gusta probar nueva comida y los mariscos en Hawaii es muy fresco. También quiero ir a un luau y aprender de la cultura de Hawaii. 
