Cuando me graduaba en el instituto, recibía regalos de los miembros de mi familia. Pero el día antes de graduarme, recibí este maravilloso regalo de mi primo *FIRST_NAME*. ¡Me dio una carta con la cara! ¡Fue tan bonito porque lo hizo con papel, no con lápiz no con lápiz! Ella es una artista para que pueda hacer todo! Ella me dio cincuenta dólares con la tarjeta y me dijo que está tan feliz por mí. Llamó a mi madre y mi madre empezó a *FIRST_NAME* también me llamó y yo le agradecí. Me dijo cosas aleatorias, pero es tan amable. Un año después y aún tengo esa tarjeta conmigo. Me hace muy feliz y emocionado ver a mi primo *FIRST_NAME* en un año. Cuando tengo *AGE* años, me voy a *PLACE* a visitar a mi prima *FIRST_NAME* y a su marido. ¡El resto de mi familia también va! ¡Cuando nos vayamos, tendremos muchas conversaciones!
