Una vez, había una mujer que pensaba que era fea. Al crecer, nunca miró su reflejo. No en espejos o agua o superficies planas, en nada. Por eso, vivía sola en un bosque y se cubría la cara cuando iba de compras al pueblo. Fue así por durante cinco años. Se sentía sola, pero estaba bien mientras nadie la mirara. Cuando llegó el verano y el mercado estaba abierto, viajó al pueblo para comprar algunas frutas y verduras. Había mucha gente allí, pero nadie la miró. Todos excepto una mujer que vende limones. 

"¿Puedo conseguir tres limones?" la mujer fea preguntó. 

Sin hablar, la mujer le dio tres limones, agarró el dinero y se fue. Esto sucede con el hombre vendiendo espinacas, la mujer vendiendo zanahorias y los niños vendiendo azúcar. Cuando se iba a ir, la mujer fea recordó que necesitaba unos fósforos para encender un fuego por la noche. Se dio la vuelta y caminó hacia un hombre que vendía herramientas y algunas otras cosas. 

"¿Tienes algunos fósforos?" la chica fea preguntó. 

"Nah." El hombre le dijo. "Pero, tengo un espejo. Si apuntas a la madera cuando el sol brilla, encenderá un fuego rápidamente. Inténtalo."

La mujer fea pagó por el espejo y empezó a caminar a su casa. Cuando iba a cruzar la calle, un hombre chocó con ella y dejó caer el espejo. El hombre lo atrapó antes de que se rompiera, pero su rostro se cayó cuando fue a retirarlo. La mujer miró el espejo para ver si estaba roto y vio su reflejo por accidente. Sus ojos se agrandaron y se miró a sí misma con sorpresa. 

"Lo estás haciendo mal." El hombre dijo.

"¿Lo estoy haciendo mal?" Ella preguntó. 

"Se supone que debes sonreír." Él le mostró su sonrisa y se lo copió. Ella se miró al espejo y se rió. Ella no era una mujer fea. Ella era normal y solamente era solo una niña fea. 

Lo que la hacía hermosa era su sonrisa. Qué tonta era por no saberlo. 

Fin. 

 

 

 

 