Una mañana de primavera, *FIRST_NAME* y su familia acababan de mudarse de un nuevo vecindario donde ella comenzará la escuela. Está muy emocionada de hacer nuevos amigos y recuerdos. Le parece genial que aprenderá algunas de sus materias favoritas como matemáticas, ciencias, historia, inglés y español porque no es una hablante nativa. Su primer día de clases fue muy importante para ella y esperaba hacer nuevos amigos y una buena impresión para sus maestros. Cuando llegó a la escuela, lo primero que notó fueron los diferentes departamentos del campus. Primero tenía la clase de matemáticas en su horario. Cuando entra a la nueva clase, ve escritorios, una computadora, libros de texto y otros 30 estudiantes. Su maestra le pide que traiga un cuaderno, un bolígrafo y compre el libro de matemáticas en la librería. Para la clase de inglés, también tiene que conseguir un libro de la biblioteca después de la escuela. Durante el almuerzo, uno de los estudiantes de su clase de matemáticas se le acercó y se hicieron amigos. Ella estaba realmente feliz en su nueva escuela hasta ahora. Después de la escuela, pasa la tarde en el centro comercial donde compra un vestido nuevo. Después, se va a casa a tomar una siesta y piensa en lo perfecto que fue su primer día.
