Un día, mis amigos y yo fueron a la playa. Nosotros viajamos en carro. Mi amiga *FIRST_NAME* trajo una bolsa con comida y bebidas. La playa estaba caliente y la arena se sentía bien. Había algunos otros grupos de niños en la playa, pero no estaba demasiado ocupada. Todos dejamos nuestras cosas. Corrí al agua y salpique a mis amigos. Después, conseguí un helado grande y me lo comí mientras mis amigos jugaban al frisby. Después del helado, jugaba al fútbol con mis amigos. Mi amigo *FIRST_NAME* encontró una cueva con rocas adentro. Todos queremos dentro de la cueva y exploramos. Encontré una roca interesante y una concha rosa. *FIRST_NAME* encontró algunos cangrejos y un pez pequeño. La cueva estaba oscura, pero no daba miedo. La cueva comenzó a llenarse de agua, así que nos fuimos. Mientras caminábamos de regreso, conocimos a algunas personas nuevas que nos invitaron a su casa para pasar el rato. Escuchamos muy buena música. también tocamos una de mis canciones favoritas, "Cigarette Daydreams". Hicimos fuego y empezamos a asar malvaviscos. Fue divertido porque uno de mis amigos tocaba la guitarra junto al fuego. Somos "S'mores" y perritos calientes. Estábamos calientes y estábamos viendo los fuegos artificiales. Estuve muy feliz todo el día. Al final del día, vimos la puesta de sol. El camino de regreso fue silencioso porque estábamos muy cansados. Cuando llegué a casa dormí mucho porque me divertí mucho. Fue el mejor día de todos. Lo último que recuerdo es que mi perro durmió conmigo.

 
