Esta es mi hermosa historia. Hay una niña en la escuela secundaria y es nadando pero está muy triste. Está tan triste que decidió cambiar de equipo de natación. En su primer día en el nuevo equipo de natación, conoce a un chico. Este chico se encanta la chica. Pero, la chica no le gusta él. Pero el niño intenta con todas sus fuerzas llamar la atención de la niña. Lo intentó durante cuatro meses. Él se acerca a ella, la llama y le envía un mensaje de texto. Él le pide que la lleve a una cita y ella dice que no. El chico encanta a la chica, pero empieza a perder la esperanza. Ella le dijo que no le encanta y que estaba triste. Pero un día la chica le dice que a él también le gusta. El chico está tan feliz. No tienen una primera cita, pero pasan un día entero juntos. El niño está molesto porque quiere comer y la niña no. Pero, lo superan. El niño le dice a la chica que la ama y ella también lo ama. Se encantan tanto. Se juntan todos los días pero empiezan a discutir. El niño deja de amar a la niña y ella se pregunta por qué. Ella trata de arreglarlo y espera que él también la ame. La niña se siente mal porque si no lo hubiera hecho esperar cuatro meses, todavía la amaba ahora. El niño dice que ama a la niña y ella le cree. Ella espera que sea verdad. Se aman para siempre y luego tienen hijos. El fin.