Una Hermosa Historia 

Hola. Me llamo *FIRST_NAME* y la semana pasada, tuve las vacaciones en Francia. No tuve escuela por dos meses. Fui a la torre Eiffel y tuve un picnic con vino. Jugué fútbol con unos chicos y nadé en el océano en el sur de Francia. Fui a Francia con mi mejor amiga. Se llama *FIRST_NAME*. Nosotras fuimos a cenar bajo la torre Eiffel el viernes y fue delicioso. Comimos el especial de chef. Eran caracoles. ¡No Ud. alarme! Los caracoles son tradición en Francia. No me encantan los caracoles, pero ellos no son terribles. Después de la cena obtuvimos macarons de un café. Los macarons eran mucho mejores. Al día siguiente me encontró con un lindo empresario. Se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene cabello rubio y ojos azules. El está bronceado y hermoso. Entonces, el sábado me llevó a una cita. Pero mi cita me secuestró. Me llevó bajo tierra y me ató a una silla. Lloré durante horas. nadie me escuchó. Tuve mis manos libres y llamé a la policía. Pero cuando la policía me encontró, *FIRST_NAME* se había ido. Dijeron que lo estaban buscando. Él es un asesino serio. Fui a casa a los Estados Unidos. No me gusta Francia. Extrañé mucho a mi mamá. Ella me ayudó a olvidar mi mala experiencia. Ahora tengo miedo de viajar sin mi mamá. Mi mamá me porte y me ama. El año que viene voy a vivir con mi amiga *FIRST_NAME*. Viviendo con *FIRST_NAME* es divertido pero extrañaré mucho a mi mamá. Mi mamá es mi roca. 
