Durante mi segundo año de la escuela secundaria, estaba muy estresada y cansada. Era mi primera vez tomando una clase AP y me costaba equilibrar todas mis responsabilidades. El último día antes de las vacaciones de invierno, recuperé mis calificaciones finales de examen. Obtuve una mala nota en mi clase de Historia Europea AP. Estaba tan triste y molesto porque hice lo mejor que pude en esa clase y no fue suficiente. Mientras caminaba a la sala de la banda para reunirme con mis amigos empecé a llorar. Cuando mis amigos me vieron me preguntaron por qué estaba llorando. Les dije lo que pasó y me consolaron. Entonces decidieron que todos deberíamos ir a la playa para celebrar el final de semestre. Creo que querían hacerme feliz de nuevo. Así que fuimos a la playa. El día era hermoso y soleado. La playa era bonita en el sol. Mis amigos estaban emocionados. Cuando llegamos a la orilla, mis amigos corrieron hacia el mar. Nadamos en el mar, hicimos castillos de arena en la arena, y tomamos el sol. Me divertí tanto que olvidé mis preocupaciones. Cuando el sol empezó a ponerse fuimos a un restaurante para la cena. El restaurante tenía mariscos a precios baratos, así que pudimos comer mucho. Comí tacos de pescado y uno de mis amigos comió camarones fritos. La comida estuve deliciosa. Después de la cena, volvimos a mi casa para ver una película. Decidimos ver Twilight porque recordamos que solíamos ver las películas en la escuela primaria. Me sentía nostálgico viendo las películas de nuevo. Cuando terminamos, mis amigos decidieron dormir en mi casa y nos fuimos a dormir. Aunque el día comenzó mal, me divertí mucho ese día.