Inmigrar a los Estados Unidos es muy difícil. Conozco a mucha gente que hacer esto para conseguir una vida mejor. Sin embargo, todavía pienso que Estados Unidos tiene mucho trabajo que hacer. Tenemos que ser más amables con los inmigrantes y las personas que buscan una vida mejor en los Estados Unidos. Hay mucho racismo y discriminación en los Estados Unidos, pero todavía es mejor que el país de donde las personas cuando emigraron. Es necesario asimilar a la vida de los Estados Unidos y buscar asilo. Espero que ayudar eses personas con mi trabajar. Trabajando como abogado, puedo defender a las minorías y a las personas que no pueden hablar por sí mismas. Le diré al juez cómo mi cliente es una victima y necesita que su sospechoso vaya a la prisono. La mayoría de las veces, estos casos son injustos, pero sé cómo cambiar esto y hacer cambios en la ley. Estoy entrenando y aprendiendo a hacer esto y tengo muchos sueños para convertirme en este único objetivo. Quiero luchar por aquellos que no pueden. La vida debe ser más justa para los inmigrantes y las personas por igual. Lo hice por mi vida, tambíen y mi familia. Nunca está bien odiar a alguien o ser un basado en el color, así que enseñar a otros a no hacer esto. Enseñar a mis hijos y a mi familia a hacer algo mejor, también, para hacer que Estados Unidos sea poco a poco un lugar mejor para todos. Con mi, el sistema puede cambiar para el mejor.