Este fin de semana vi nieve por primera vez. Fui con mis amigos a una cabaña en *CITY*, *STATE*. Mucha nieve ya se ha derretido porque es casi primavera. Fuimos a la cima de la montaña a buscar nieve. Fue hermoso. Las montañas estaban cubiertas de nieve blanca. La nieve tenía muchos pies de espesor. La nieve me llegó a las rodillas. La nieve estaba blanda. Era un buen sentimiento. Nosotras hicimos ángeles de nieve. También bajamos en trineo por las colinas cubiertas de nieve. Fue divertido. Me gustó mucho andar en trineo. Fue divertido bajar la colina rápido. Teníamos que tener cuidado de no golpearnos con los árboles al bajar. Había grandes trozos de hielo en la nieve. Probé uno como un cono de nieve. Construimos mujer de nieve. Usamos ramas para hacer sus brazos y su nariz. Intentamos darle los ojos pero no pudimos encontrar ninguna piedra. Después de unas horas, estábamos muy cansados ​​de jugar en la nieve. Fuimos a un albergue y nos sentamos junto al fuego para calentarnos. Bebimos chocolate caliente. Me gustaba mucho ir a la nieve. Me gustaría volver pronto, pero probablemente el año que viene cuando llegue el invierno nuevamente. Sería divertido ir a la nieve con más frecuencia. Me gustaría aprender a esquiar o hacer snowboard. Me gustaba jugar en la nieve a pesar de que hacía frío y me mojaba la ropa. También me gustaría ver la nieve cuando cae del cielo. Quiero atrapar copos de nieve en mi boca. El invierno se está convirtiendo en mi estación favorita.
