Una hermosa historia para mí es relajarse con amigos y ver la puesta de sol. Me encanta pasar tiempo con mis amigos. Ver la puesta de sol en la playa con mis amigos es tan relajante y divertido. El sol se pone sobre lo hermoso y es increíble ver. Es tan relajante porque no necesito hacer nada y sólo puedo tener conversaciones con mis amigos. La puesta de sol suele ser roja y naranja. Vivo en *PLACE* *PLACE*, así que me encanta caminar hasta la playa y ver la puesta de sol en *PLACE* *PLACE*. También me encanta agitar la puesta de sol con mi familia porque nos ayuda a acercarnos más como familia. Mientras veo la puesta de sol con mis amigos también me gusta hacer yoga y eso es muy relajante. Las puestas de sol son una gran manera para mí de alejarme de la escuela y mi teléfono. Me gusta relajarme y agradecer a Jesús por su creación.
