Unas de las historias más bonitas que tengo es la historia de cuando mi hija llego a mi vida. Cuando quede embarazada solo tenía *AGE* años, lo cual era algo muy complicado. No tenía trabajo y estaba en High School todavía. Cuando mi hija nació todo para mi cambio. Recuerdo los hermosos recuerdos de cuando la ponía a dormir, cuando le daba su biberón, y cuando la banaba en la tina. Cuando mi bebe ya podía caminar y la llegaba al parque era lo mejor. Recuerdo que era como una bolita, gordita. Recuerdo verla correr y jugar en los juegos. Le gustaba que la metiera en los columpios hasta que se cansaba. Después, cuando entro a la escuela ella estaba muy feliz, pues ella es muy social. Recuerdo todas las actividades que me hacía en el kínder. Recuerdo en el día de las madres me regalo una tarjeta que su maestra le ayudo hacer. La tarjeta decía "best mom ever" y tenía las huellas de sus manitas en color rosa con amarillo. Antes vivíamos en el *PLACE* de la *PLACE*. Y recuerdo que al menos 2 veces al mes íbamos a *PLACE* *PLACE*. Recuerdo como la pasábamos muy bien. Recuerdo que cuando mi hija estaba en segundo año, ya nos habíamos mudado a *CITY*, *STATE*. Aquí hemos vivido desde entonces. El tiempo fue avanzando y ahora ella está en tercer año. Me encanta jugar con mi hija. Me gusta ayudarle con su tarea. Ella está aprendiendo a leer y me encanta que leemos libros juntas. Definitivamente, cuando mi hija llego a mi vida, la cambio por completo. Por eso esta es la historia más hermosa que tengo.
