Esta es la historia de cinco niños, quiénes eran mejores amigos. Los amigos hacían todo juntos: jugaban en las calles, iban a la escuela, escuchaban música, iban de viajes de carreteras, y pasaban mucho tiempo juntos. No había un tiempo que no estuvieran juntos.

Pero cuando los niños tenían *AGE* años, todo cambió. Un día, los niños viajaban en tren para volver a casa de la escuela. Había muchas personas en tren, y los niños no tenían mucho espacio para moverse.

Un miembro del grupo, *FIRST_NAME*, sentía como algo era diferente como normal. El tren era más lleno que normal, y todos los personajes parecían moverse muy lentamente. Por un segundo, pensó que el tiempo se detuvo, y ella estaba sola en el tren. *FIRST_NAME* trató de decir a los otros miembros, pero nadie escuchaba.

De repente, el tren volvió muy rápido, y los niños vieron todo las partes del mundo en un segundo. Hubo llamas, flores, una explosión, y los niños sintieron como flotaban encima del tren. Todo fue oscuro.

Tan rápido como empezó, el caos terminó. Los niños abrieron sus ojos para ver una luz brillante. Ahora, ya no había personas en el tren. Todos los asientos estaban vacíos. La luz brillante entraba por las ventanas, y muy lentamente *FIRST_NAME* abrió la ventana. Todos los niños gritaron ahogados, porque la vista era muy diferente a la vista original. Con mucho cuidado, *FIRST_NAME* y sus amigos tomaron un paso fuera del tren.

Los niños no podían crear la vista. Eran a un bosque mágico, con flores violetas, árboles altos y luciérnagas en todos partes del bosque. Hacía frío, y por eso los niños empezaron a prender fuego. Con viejas piezas de árboles y el fuego, los niños creían patrones bonitos, y el bosque era luminoso y caliente.
