De niña, mi abuelito contó a mi prima, mi hermana y yo sobre su vida en *PLACE*. Aprendimos que no vivió con los padres, no tuvo mucho dinero y fue muy difícil para él. Mi abuelito, se llama *FIRST_NAME*, y su hermana robaron muchas tiendas porque no tenían suficiente dinero para comer. Él fue un alborotador y no fue a la escuela mucho porque quiso hacer surf y pasar tiempo con sus amigos en las playas. Vivió en *PLACE* y más tarde, en un barco pequeño, pero no estuvo allí mucho. La isla era su casa. 

Amó su isla, pero sus guardias eran personas peligrosas y quiso ir. Decidió estar en el ejército y fue a *STATE* para ser un autor. Todavía mi abuelito tiene mucho dolor de su vida en *PLACE*, pero siempre tiene buenas cosas para compartir sobre su infancia en *CITY*. 

Mi primer viaje a *PLACE* fue en 2018. *FIRST_NAME* no pudo venir con nosotros porque tenía *AGE* años, pero me dijo sobre lugares que me quiso visitar. Me parecí como un sueño ver su escuela secundaria y las calles de viajes. Recuerdo cuando vi “*PLACE* *PLACE*,” y estuve emocionada porque él vivió cerca de allí. Quise hacer lo que *FIRST_NAME* hizo cuando vivía en *PLACE*. Comí la comida que le gusta, como mochi casero, verduras al vapor, “saimin” y pescado a la parrilla. Tuvo razón, los mariscos en *PLACE* eran excelentes. Escribí una entrada en mi diario sobre mi primer viaje. Escribí que “Es nuestro primer día aquí, pero siento la magia de las historias de mi abuelito. Hoy visitamos muchas tiendas viejas, como una tienda de “*PLACE* *PLACE*” que a *FIRST_NAME* le gusta, porque no la podemos encontrar aquí. Probamos restaurantes que a él le gustan, como “*PLACE* *PLACE*'', y lugares clásicos como “*PLACE*”. Entiendo su amor por las playas. Decidí hacer surf porque recordé que a *FIRST_NAME* lo disfruta. Tenía miedo, pero cuando nadaba, vi una tortuga y ahora, pienso que la envió para protegerme”. Estas vacaciones todavía son muy importantes para mí. Pude entender a mi abuelito porque finalmente conocí a su amor, *PLACE*.
