Corriendo hacia el gol, mis ojos fijos en el blanco, sólo había una cosa en mi mente, marcar para ganar el juego para mi equipo. El último jugador que necesito pasar es el portero. Disparé la pelota hacia la esquina superior derecha y "GOL!" Mis compañeros de equipo y yo gritamos con emoción mientras el balón golpeó el larguero y pasó la línea de gol. Todos empezaron a chocar los cinco conmigo y luego decidimos tomar un descanso para tomar agua. Son días como estos en los que me siento más cómodo; todas mis preocupaciones sobre cómo convertirme en un joven camarada completo se me escaparon de la mente durante unas horas. Tuve la libertad de pasar el rato con todos los niños de mi bloque sin que un profesor me gritara que me callara, porque estamos siendo irrespetuosos; o, escapando de la vigilancia de mis padres, quienes estaban preocupados de que causaría daño diciendo algo inapropiado al Sistema.

«¿Quieres jugar otro juego?» uno de los chicos me preguntó. Tanto como yo quería, tenía que decir que no. Mis padres me asignaron el trabajo de comprar pan, leche, queso y huevos de la panadería y el mercado, que no pudieron, porque tenían que ir al centro de la ciudad para comprar algunos suministros para arreglar la cerradura en la puerta de entrada del apartamento (de nuevo, el Securitate—la temida policía secreta—rompió nuestra puerta mientras los agentes confundieron nuestro apartamento con el de la familia *LAST_NAME*). Mis padres siempre me advirtieron que fuera a la panadería lo antes posible porque el pan siempre se acaba rápido. Y el Partido Comunista no permitiría que las tiendas vendieran más de la ración establecida por persona cada día. Como todos los demás en el vecindario, no podíamos permitirnos mucha comida, así que tuvimos que conformarnos con la mera necesidad de sobrevivir. Eso era el statu quo, que todo el mundo aceptaba estoicamente.

Me quedé en la fila de la panadería durante aproximadamente una hora, solo pensando en el partido de fútbol que jugué hoy. Si practicara más, ¿podría jugar profesionalmente? ¿Podría ser como *FIRST_NAME*? Ayudaría enormemente a mi familia si pudiera sobresalir en el fútbol. No tendrían que preocuparse por la comida, el moho en el congelado y estrecho apartamento del décimo piso, o mi futuro.
