Una historia hermosa 

Quizá para varios, el enamorarse no es un aspecto hermoso de la vida, inclusive muchos jamás lo encuentran. Soy joven, sin embargo, tengo sueños de tener una familia, un marido e hijos. Deseo poder irme a *PLACE* y poder trabajar como maestra para educar a todos los nenes que pueda. Mi papá, quizá piense de una manera diferente, sin embargo es mi sueño y siempre lo he querido tener. Deseo casarme joven, no quiero esperar tanto para casarme y de la misma manera anhelo tener hijos a una edad chica. Claro, quiero poner en práctica mi titulo y deseo viajar por todo el mundo, específicamente países *PLACE* e *PLACE*. Se puede decir que mis sueños son mediocres, no tengo mucha ambición por un futuro adinerado ni intento educarme demasiado. No tengo en mente estudiar año tras año; tengo una imagen de mi futuro y es estudiar cuatro años. Durante estos cuatro años, espero poder conocer a un individuo que me respete y me quiera sinceramente. Deseo casarme sin mirar atrás; el casarse es algo muy sagrado en mi vida, es algo que le brindó mucho valor. Entiendo que para varias personas, casarse solamente es un pedazo de papel, sin embargo para mi es un contrato emocional que no se puede romper. Son expectativas grandes y es algo muy difícil de complir, a pesar de ello, es una meta que me puse desde mi infancia. Mis padres siempre tratan de desviarme, pensando que quizá merezco otras cosas de la vida. Entiendo sus preocupaciones y estoy conciente de sus expectativas, sin embargo este sueño es uno hermoso que no planeo dejar pasar.
