Es difícil escribir una historia hermosa. Yo creo que una historia es hermosa cuando me hace sentir. Yo creo que una historia es hermosa cuando lloro porque estoy triste y feliz a la vez. Creo que una historia es hermosa cuando me río. Creo que una historia es hermosa cuando quiero volver a escucharlo. Una hermosa historia puede ser un libro, una película, una poema, una programa de televisión, y un cancíon. Una historia hermosa es difícil escribir porque puede ser muchas cosas diferentes. Creo que la historia más hermosa es una historia de amor. Puede ser una historia sobre amor entre amigas, familias, animales, o relaciones. Mis historias hermosas favoritas están en las películas o programas de televisión. Ahora, mi historia hermosa favorita es el programa de televisión, WandaVision. En el programa, Vision le dice a Wanda, “pero qué es el dolor, si no el almor (persevering),” y yo creo que eso es hermosa. 