Cuando llegó el amanecer, me levanté con los sonidos de los gallos. Siempre me encanta escucharlos porque me da nostalgia de cuando vivía en el rancho. Estoy emocionado porque hoy es el día que se cambia la temporada. ¡Es primavera! Hay, pero como me hace felíz. Aunque mi esposo no se ha despertado, me cambié de ropa. Escogí una tela de Lino para que pueda sentir la brisa contra mi cuerpo. Entonces, salí de mi casa, caminando lentamente y con una sonrisa tan grande que mis arrugas se mostraron, y me fascine de lo que ví. En el camino, hay flores de todos colores: moradas, rojas, amarillas y azules. Todas se aparecían como si estuvieran bailando con el aire. Luego, mis ojos se enfocaron en lo que estaba enfrente de mí; el sol iluminaba los árboles de Cherry y, con una ráfaga de viento, las florecitas rosadas me pasaron, flotando elegantemente antes de tocar el suelo. Ya cuando se pasaron unos treinta minutos, miré unos gatitos blancos jugando con las florecitas. Me vieron y se pusieron curiosos; se acercaron y maullaban con sus ojitos verdes. Era como si querían enseñarme algo. Corrieron rápidamente y los seguí hasta que me llevaron a un lugar secreto. Había una cascada, árboles altos y unas rayas de luz que hizo el lugar aparecer como el cielo. Allí, encontré a mi esposo esperándome con comida y regalitos. Me dijo que quería sorprenderme porque él sabía que me encantaba esta temporada. Entonces, nos relajamos, hablando de la vida y memorias que teníamos. Disfruté el día, y aunque ya no está conmigo en este momento, siempre le tendré en mi corazón para siempre.