Un ejemplo de una hermosa historia sería un cuento de hadas, o un cuenta que tenga un fin bonito y emotivo. Una hermosa historia no tiene que ser ficción, puede ser un cuento basado en una experiencia real. Yo pienso que la vida de mi mamá es un cuento hermosa.

Mi mamá nació en *PLACE* y por todo su vida enfrente muchos obstáculos. Ella nació en una familia pobre. Cuando ella tenía solo *AGE* años, ambos de sus padres fallecieron. Ella se quedo en cargo de sus dos hermanos menores y tenia que dejar la escuela. Ella no quería dejar la escuela porque le gusta ir y aprender, pero tenia qué hacer lo para sacar adelante a sus hermanos con la ayuda de su hermana mayor. Un año después, ella decidió irse a los Estados Unidos con mi padre y dejo su hermana mayor en cargo de sus hermanos. Cuando llego a los Estados Unidos, mi mamá no sabía cómo hablar el inglés entonces se le hizo un poco difícil encontrar un trabajo. Años después, mi mama tuvo un trabajo estable, ella era una piscadora de fruta. Aunque el trabajo era difícil, era honrado y paga bien. Pasando los años, mi mamá saca adelante no nomas así misma pero a mi hermano y a mí. Ella nos dio las oportunidades que ella no tuvo. Ella a tenido la fuerza de trabajar en un trabajo pesado y ser mamá. Ademas de eso, ella a pasado sus experiencias y palabras de la sabiduría a mí y a mi hermano. Ahorra ella puedo decir con orgullo que tiene un hijo en la militaria y una hija en la universidad. La manera que creció mi mamá no era bonito, pero fue hermoso que no dejó que sus experiencias la limitaran, sino que las usó como fuerza para ser mejor para ella y su familia. In mi opinión la historia de mi mamá es una historia hermosa. 
