Eran las 6 de la tarde. Septiembre. Las ventanillas del coche estaban empañadas por el frío y la lluvia que hacía afuera. El interior del auto estaba completamente en silencio con sonidos repentinos provenientes de la alegría de mi hermana; tenía *AGE* años; y era un poco ingenua. Desde el momento en que mis padres sabían que era gay, mi padre no me ha prestado atención, sino más bien tristeza y confusión. Por contexto, mi relación con mi padre nunca fue buena o emocionante, pero sin embargo, estoy agradecido de tener un padre para empezar; estoy agradecido de tener otro sistema de apoyo además de mi madre. Verás, mi padre es muy tradicional y casi nunca se disculpa por sus acciones y nunca nos dice que nos ama, así que fue muy difícil para mí conectar con él porque es tan necio y a veces descuidado. Sin embargo, mi madre ha sido mi mayor sistema de apoyo y mejor amiga a lo largo de mi viaje hacia la madurez y el éxito académico. 

El auto sigue en silencio mientras nos dirigimos hacia *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, la escuela de mis sueños. Mi madre conectó su teléfono en un esfuerzo por romper el incómodo silencio que existe entre mi padre y yo; definitivamente ella era el pegamento que mantenía unida a nuestra familia. Mi hermana está entusiasmada porque su hermano está en la universidad y mi madre está deprimida pero emocionada de verme ir y prosperar solo y mi padre ... está manejando. Cuando nos acercamos a la institución pública, mi padre y mi madre me ayudan con mi equipaje, mis decoraciones y todas y cada una de las necesidades, incluidas las sábanas y el detergente para la ropa. Mi mamá comienza a llorar, mi hermana se da cuenta que, por fin, me estoy moviendo, mientras que mi papá es severo, como siempre. Desempaqué, decoré, con la ayuda de mi mamá, y cuando terminemos, es hora de decir adiós y dejar ir mi ciudad natal, mi pasado y saludar a mi futuro. A medida que cada miembro de la familia se me acerca para darme un abrazo, comenzando con mi mamá y continuando con mi hermana, mi padre se acerca a mí con poca emoción hasta que me abraza y me susurra al oído: Estoy muy orgulloso de ti. En estado de shock, me despido de todos con las cinco palabras que me dijo mi padre todavía en la cabeza. Desde el día en que mi padre finalmente expresó su entusiasmo por mi futuro, he llevado estas cinco palabras conmigo y las apreciaré para siempre mientras continúo con mi vida y mi futuro académico recordando que mi padre está orgulloso de mí.
