Hay muchas historias hermosas. Una hermosa historia que leí sobre una niña en la escuela secundaria. El personaje se llama Jessica. Perdió la mitad de su pierna en un accidente. El libro se llama "The Running Dream" y el autor se llama Wendelin Van Draanen. Es uno de mis libros favoritos. Ella era una corredora, y cuando perdió la pierna su vida cambió mucho. Ella estaba muy triste y con mucho dolor. Ella extrañaba mucho la escuela y los amigos. Más tarde, regresó a la escuela y conoció a una chica llamada Rosie. Rosie estaba en la misma clase de matemáticas que la niña. Rosie tenía parálisis cerebral. Rosie y Jessica se hicieron amigos. Jessica aprendió de Rosie que puedes superar las dificultades y ser más positiva en la vida. Los amigos de Jessica la ayudaron a conseguir dinero para comprar una pierna protésica. Vendieron comida y lavaron autos para recaudar dinero. Obtiene una pierna proestética y camina practicando. Luego, después de un tiempo de práctica, empezó a correr. Corría todos los días y se volvía cada vez mejor. También ganó confianza y se sintió más feliz porque le gustaba correr mucho. Después de mucha práctica, decidió correr en un maratón mientras empujaba a Rosie en una silla de ruedas. Hacía mucho ejercicio y empujaba una silla de ruedas pesada todos los días. Luego, el día del maratón, corre con Rosie hasta la línea de meta. sus amigos y familia están orgullosos de ella, pero ella es la más orgullosa de sí misma.