Story1. Un avaro vendió todo lo que tenía y compró un trozo de oro, que enterró en un agujero en el suelo al lado de una pared vieja y fue a mirar a diario. Uno de sus trabajadores observó sus frecuentes visitas al lugar y decidió observar sus movimientos. Pronto descubrió el secreto del tesoro escondido, y cavando, llegó al trozo de oro y lo robó. El Avaro, en su siguiente visita, encontró el agujero vacío y comenzó a arrancarse los cabellos ya hacer fuertes lamentos. Un vecino, al verlo abrumado por el dolor y conocer la causa, dijo: "Por favor, no te entristezcas; pero ve y toma una piedra y colócala en el agujero, y imagina que el oro todavía está allí. Te servirá". más bien el mismo servicio; porque cuando el oro estaba allí, no lo tenías, ya que no hiciste el menor uso de él ".

Story2. En una exhibición del mejor espadachín del mundo, el esgrimista en tercer lugar subió al escenario. Se soltó una mosca y, con un arco de su espada, la cortó por la mitad. La multitud vitoreó. Luego, el segundo clasificado cortó una mosca en cuartos. Se hizo un silencio en anticipación al mejor espadachín del mundo.
Su espada descendió en un poderoso arco, ¡pero el insecto continuó su camino! La multitud estaba horrorizada. El mejor espadachín había fallado por completo en su objetivo, sin embargo, continuó sonriendo.
"¿Porque estas tan feliz?" gritó alguien. "¡Te lo perdiste!"
"Ah", respondió el espadachín, "no estabas observando con mucha atención. La mosca vive, sí, pero nunca será padre".