    Durante mis vacaciones de verano fui a España con mis padres, fue un viaje inolvidable.  Llegamos por primera vez a Barcelona, ​​donde estuvimos tres días.  Visitamos el Museo Picasso, la Plaza Colón, el Museo Catalán, La Pedrera, etc.  Me gusta mucho el clima de Barcelona, ​​aunque hace un poco de calor, el cielo es azul y el aire es fresco.  También tuvimos una comida de mariscos junto al mar.  

    Luego nos fuimos a Mallorca, donde pasamos cinco días de vacaciones.   Vivimos en un hotel junto al mar, y todas las mañanas vamos a la playa para tomar el sol y nadar.  El hotel es muy tranquilo y descansé bien.  Subí montañas en Mallorca y buceé.  Lo más inolvidable para mí fue que participamos en la expedición a la cueva, todo el proceso fue muy interesante.  Pasamos la mañana en la cueva, el paisaje del mar era muy bueno, pero el mar estaba muy frío.  También hubo una familia que se unió a nosotros en este evento, venían de Francia y parecían un estudiante y su abuelo y abuela.  Aunque son un poco mayores, son muy fuertes y físicamente fuertes.  El segundo día en Mallorca también fuimos a pescar, alquilamos un bote pequeño y pasamos una tarde pescando.  Como el clima era muy bueno ese día y había un poco de viento, pescamos mucho.  Cenamos en la playa de Mallorca y bebimos cerveza.  En los dos últimos días de vacaciones volamos a Madrid.  Descansamos bien en Madrid y fuimos de compras al centro de Madrid.  Recuerdo que hay un restaurante occidental en Madrid donde las chuletas de cordero están riquísimas.  Este viaje es muy inolvidable, me gusta mucho la cultura y el clima de España.  Y viajar con la familia es muy interesante.