*FIRST_NAME* es un niño muy creativo y activo, pero no oye a su padres. Un día, los padres de *FIRST_NAME* dijeron que “Tu necesitas ir a un campamento de verano para los niños malos.” *FIRST_NAME* no quiso ir al campamento, y tiró un libro en el piso. Pero, el libro le dolió su pie y *FIRST_NAME* lloró. Su madre estaba muy triste y enojada, y por eso dijo “Si no te comportas bien, no puedes tener una fiesta para tu cumpleaños en dos meses. El campamento es de solo cuatro semanas.” *FIRST_NAME* lloró más, y gritó “¡¡No voy a ir, No voy a ir!!” pero no trabajé. “¡Vayas a tu dormitorio!” gritó su padre.  

Después de una semana, *FIRST_NAME* salió de su casa para el campamento de verano. Él no hablaba nada a sus padres, y estaba muy enojado. Pero todavía, se sentó en el coche y su padre manejó. El campamento estaba en el bosque, y los niños durmieron en carpas. A *FIRST_NAME* no le gustaban las carpas, y el campamento no tenía internet. Fue un desastre. Pero después de unos días, y muchos ejercicios y trabajo porque era un campamento para los niños malos, *FIRST_NAME* se sintió más cómodo. 

Cuando el campamento estaba terminado, *FIRST_NAME* regresó a su casa y familia con una actitud más feliz. Él ayudó con los trabajos de la casa y habló educado. El campamento fue un éxito para los padres, y sonrieron mucho. *FIRST_NAME*,” su madre dijo, “yo estoy muy orgullosa de ti, eres un niño muy bueno y estoy feliz que tú aprendiste mucho en el campamento.” 

El fin.
