*FIRST_NAME* llegó a *PLACE* y sonrió en el carro cuando miró a la ventana.

–Las calles de *PLACE* son hermosas, ¿no?– el taxista le preguntó.

*FIRST_NAME* salió del coche y preguntó al taxista –¿Conoces algún buenos restaurantes o comida en el área?– Ella quería saber más sobre la cultura, la comunidad, y la comida auténtica de *PLACE*.

–¡Sí! Hay un restaurante con ropa vieja, un plato de carne y verduras. Ese restaurante está en la octava calle. Tengo un cliente, ¡Adiós!

*FIRST_NAME* salió del hotel mientras miraba un mapa. No pudo encontrar el restaurante. –¡Hola! ¿Sabes dónde está el restaurante con ropa vieja?– les preguntó a dos personas en la calle.

–El restaurante está en la calle *PLACE* *PLACE*. Esta es la calle *PLACE*. Necesita un coche para ir allí.

*FIRST_NAME* miró alrededor de la calle. No había coches ni taxis.

« Soy de *PLACE*. Yo nací aquí. Debería saber que no hay coches en esta área… » 

« ¿Qué voy a hacer ahora? No conozco este lugar. ¡No se que hacer! » 

 

–¡Hola! ¿Necesitas ayuda?– dijo una mujer.

–Sí, por favor. No conozco este lugar.

–Está bien. ¿Quieres venir a beber un vaso de agua?

–Este es tu vaso de agua. Cálmate. ¿Dime, qué está mal?

–Gracias señora. Quiero saber más sobre *PLACE* y encontrar a mi padre.

Alguien llamó al teléfono de la mujer. 

–Perdón, un minuto.

*FIRST_NAME* miró la televisión.

« Parece familiar… ¡Es el mismo de la foto en mi álbum! »

La mujer volvió. 

–Conozco esta televisión… es de mi álbum de fotos de cuando era pequeña.

–¿Realmente? ¿Puedo ver la foto?

La mujer vio la foto y gritó –¡Esa foto es de mi cumpleaños! Ese es mi hermano, me dio esta televisión.

–¡Eres mi tia!

La tía de *FIRST_NAME* le llevó a ver a su papá.

–Tu papá no vive en la ciudad, vive una hora en un pueblo.

En el coche, le contó historias de sus parientes de *PLACE*. Los parientes de *FIRST_NAME* eran todas cortos como *FIRST_NAME* y les encantaba comer.

Llegamos a la casa de mi padre. La vista era hermosa. Había animales y árboles. 

–¡Yo huelo ropa vieja! La comida de tu papá es mejor que los restaurantes. ¿Estás listo para ver a tu papá?–ella le preguntó.

–Sí, estoy más que lista.– *FIRST_NAME* dijo.
