Una historia de la belleza. En mucho anos de hoy, todavía yo habré tenido el amor para mí. Como gente le encantan los flores a lado del lago. O las estrellas en la noche. O la nieve en las montañas. Es importante que nosotros nos damas tiempo amarse a nosotros mismos. La belleza  en eso es lo que podemos descubrir sobro nosotros mismos. Por ejemplo, yo aprendi que es mi pasión en la vida y como aprecio la individualidad. Luego vivo mi vida según mis morales. Cuando yo sera un niño tenia problemas aceptando quien yo era y el cuerpo yo tenia. Eso me condujo a tener un estado mental malo y tanto estrés. Pero, tenia mi familia para ayudar me. Mis padres compartieron sus historias como sentían como yo y como aprendieron como amarse nuestros mismos. Entonces, amarnos a nosotros mismos puede ayudar como aprender a amar a los demás. Para expresar la belleza en eso, yo quiero hablar mas sobre este. No es una cosa fácil  o una cosa que va a pasar sin trabajo. Todavía cuando alguien, sabe como amarse a ellos mismos, ellos van a olvidar eso amor. La vida es complicada y no va ser un linea para arriba. En realidad la vida va a hacer una montaña rusa con abajos y arribas. Muchas personas quieren que hay una solución para todos las situaciones que van a tratar. Pero la inseguridad y posibilidades del universo se dan sentido a la vida. En conclusión, amarte a ti mismo es bella porque es una cosa que podemos hacer para mejorar nuestros vidas.