Había una vez, había una niña. Ella tenía pelo rubio y ojos algo entre verde y marrón. Le gustaba ir a la playa y tomaba el sol durante los fines de semana. Durante la semana, ella fue a la escuela y después de escuela fue al *PLACE* porque sus padres trabajaron hasta las cinco o seis de la noche. Ella tenía dos hermanos menores pero ya atendieron preescolar. Además, la niña tenía amigos y le gusta su familia, pero quería algo más. Quería una perrita. Todos sus amigos tenían perros. Y hubo muchos tipos diferentes. Algunas son grandes, otras pequeñas y todos tenían piel diferente. También, algunos pudieron nadar y algunos pudieron hacer trucos. Ella tuvo un sueño de que su perro sería super grande y super inteligente. Ella obtendría el periodico y dormiría con ella. Ella rogó a sus padres pero no compren un perro. Entonces, ella hizo un plan para que saliera su dinero y comprara un perro solo. Ella buscó monedas en todos las casas de su familia, hizo mesas de limonada los fines de semana y ayudó a sus vecinos con sus jardines. Hace muchos meses ella había colectado más dinero pero ahora se dio cuenta que las perreras no dieron un perro a una niña. Lo que ella no supo fue que sus padres habían realizado que fue buena para el desarrollo de una niña tener una mascota. Era noviembre, y el día favorito de ella fue el Día de Acción de Gracias. 

 

Continuará en el próximo capitulo...
