Había una vez, hay una chica y ella es amable, bonita, elegante, y única. Ella no tiene un hermana o hermano y la madre fallecida. La chica tiene un padre, pero padre siempre trabajar. Un día, su padre encontré una chica y ellos casado. La nueva esposa tiene dos niñas, pero ellas son muy mala, ruidosa, y mal. Ellas son muy maliciosa para ella y la hizo limpia la casa todo el tiempo. Su padre viajar mucho y la nueva esposa es maliciosa también. Una día, la chica conocí a un príncipe, pero las niñas de nueva esposa no le permitió ella para ver el príncipe. Las niñas de nueva esposa encerado en ella. Pero un príncipe no sabe que niñas de nueva esposa es maliciosa. Después hablando con los chicas, el descubrir que las chicas son malas. Así el príncipe rescatados la chica y la chica es libre de malvadas de la nueve esposa y las niñas.