Había una vez, existía un gato sedoso que vivía en el centro de *CITY*. Cada día, el gato caminaba alrededor de la plaza de la ciudad, colectando papas fritas de los almuerzos de los turistas. En la plaza, residía un paloma que sentía muy celosa de la belleza del gato, que resultó de aceite de las papas que comía el gato. Todos sabían que el aceite de oliva más divina solo se podía encontrar en el region *PLACE*. El gato pasaba cada día comiendo las papas fritas que la gente dejarían, visitando a cualquier restaurante que quiera. Algunas veces, un turista americano dejaría una paquete de ketchup del supermercado *PLACE* así que el gato podía probarlo con sus papas. La paloma miraba el gato cada día, y gradualmente le puso celosa porque el gato lo robaría la gente de sus sobras sin ningún dificultad, algo que la paloma solo soñaría hacer. Un día, la paloma estaba mirando al gato, comiendo las papas fritas de *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, y *PLACE* & *PLACE*, todos los restaurantes favoritos del paloma. Sintiendo harta de eso, finalmente la paloma decidió a volar hacia abajo, con ganas de coger el gato, devuélvelo a su nido, y comerlo. Ella sentía muy nerviosa, pero eventualmente se convenció a sí misma, y saltó de su poste. El gato, quien estaba disfrutando un plato de patatas bravas de un *PLACE*, fue levantado violentamente de la paloma hacía el aire. La paloma sentía emociones intensos, porque ella sabía que no tenía que comer por lo menos dos semanas. Pero el gato empezó a resbalar de las garras de la paloma. Ella apretó su agarre, pero se dio cuenta que no solo el gato se volvió demasiado pesado para coger, pero su piel fue absolutamente resbaladiza porque del aceite de oliva que se usa para freir las papas. La paloma no era lo suficientemente fuerte para continuar su atraco, así le dejo caer el gato, y ella se fue, sintiéndose absolutamente aliviado porque sabía que la mayoridad de las palomas solo comen verduras.
