En una casa alta en una colina vive una niña tranquila. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene cabello castaño y ojos verdes. A *FIRST_NAME* le gusta hablar con su mascota chameliana, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* no puede hablar, pero *FIRST_NAME* puede entenderlo. *FIRST_NAME* lee en su habitación durante el día. También le gusta pintar animales y lugares hermosos. Sueña con ser maestra. Quiere ayudar a la gente. Le gustan los niños. Ella es muy paciente y amable. Quiere enseñar a los niños a leer y escribir porque esas son sus cosas favoritas.

Para el desayuno, *FIRST_NAME* rompe un huevo en una sartén y agrega sal y pimienta para hacer una tortilla. Por la noche, a *FIRST_NAME* le gusta hacer pizza. Mezcla harina, sal y agua y la enrolla para hacer la masa. Luego, muele tomates y pica albahaca para hacer una salsa para pizza. Ella pone la salsa sobre la masa y le pone queso encima. Luego mete la pizza en el horno durante veinte minutos.

*FIRST_NAME* vive sola en la casa y un día se sintió muy sola. Salió de la casa con *FIRST_NAME* y se fue al centro. Vio los rostros tristes de sus vecinos. No podía sonreír, pero dijo hola. Vio los ojos amables de la gente, pero se apartaron de ella. Ella era diferente. Se sintió menos sola después de ver a los demás, pero aún así se sintió triste. Regresó a casa y estaba feliz de poder finalmente sonreír. *FIRST_NAME* vivía sola en la casa de la colina porque su sonrisa cegaba a los demás. Para protegerlos, se escondió.
