De niño, mi abuelo y yo siempre acampábamos en las montañas. Fue nuestra tradición que cada verano iriamos a las *PLACE* *PLACE*. Pasaríamos una semana o más durmiendo en una carpa. Cocinábamos nuestra comida sobre el fuego. Sopa de fríjol fue nuestro plato favorito. Nadaríamos en los arroyos frígidos. Me gustaba los arboles y mi abuelo siempre me diría que los pinos son "almas eternas y sabias". Mi abuelo entendía todo sobres las plantas y los animales en la region. Podía identificar los rastros de cualquier puma o explicar el uso de cualquier planta. La topografía y los senderos de cada parque nacional viven en la alma de mi abuelo. Pero, lo más importante fue nuestras conversaciones que pasaban cada noche alrededor de la hoguera. Como un veterano de *PLACE*, ex alcohólico, y ciclista de *PLACE*, mi abuelo fue un inspiración y una riqueza de conocimientos. Las historias que me cuenteaba todavía están conmigo hoy. Ellas viven dentro de mi. Las refiero mientras las estaciones pasan. A cada problema, puedo encontrar una repuesta en la gran riqueza de conocimientos que se convirtieron en mía. Un día, llevaré mi nieto a las montañas. Cocinaremos sopa de frijol. Dormiremos en una carpa. Nadaremos en los arroyos. Conoceré la tierra. Contaré toda la verdad sobre mis experiencias y todo lo que habré aprendido. Pero, lo más importante yo recordaré a mi abuelo y sus historias. Las historias pertenecen a individuos. Pero, se pueden dar a otros. Siempre apreciaré el conocimiento de mi abuelo y me esfuerzo continuar esta tradición. 
