Mi depresión es mala, lo siento no sé si tengo esta condición. Pero hace muchos días cuando yo lloraba, ayer yo lloré también. Pero hay muchos días cuando yo sentía nada, no tristeza y no emociones. Me parece que el mundo es opaco y algunos días son oscuros. Ahora estoy sentado en mi cama. La puerta está allí, pero esa puerta está muy lejos. Lo siento pero no tengo energía, creo que este día toda es blanco y negro. Estoy cansada… Entonces oigo un ave, miro fuera de mi ventana. Fuera, hay un cielo claro, aves, árboles, flores y un sol. “¿Cómo están felices? ¿Cómo lo hacen?” pensé. No sé a qué hora pero las aves cantan fuerte. Yo hundo más en mi cama, “me gusta tu canción Señor *LAST_NAME*, es bueno” pensé. Miro fuera de mi ventana una vez, puedo ver algo nuevo. La naturaleza tiene flores con pétalos muy detallados con un matiz muy brillante. El sol es brillante también, estoy en mi cuarto pero puedo sentir el calor. Por primera vez yo veo amarillento, rojizo y anaranjado en el cielo. ¡Mi ventana es mi pintura personal! ¡Es increíble, es maravillosa, es bonita! El cuarto es menos grisáceo ahora. Mi vida está fuera, quiero salir pero mi cuerpo no quiere moverse. Soy una fantasma en mi cuerpo, no soy una fantasma en mi vida. Estoy vivo pero no vivo mi vida. -¿Qué es tú problema?- me dijo -¡Muévete por favor!- El dedo del pie se movió primero, entonces mi pies, y finalmente los brazos. Finalmente la puerta se abrió lentamente. Este es mi primer paso fuera...
