La verdad es que no se que quiero escribir. No soy tan bueno con cosas creativas. Pero tengo dos gatos que son jóvenes. Son gatos diferentes, gatos tiene cuatro dedos en el pie pero mis gatos somos “Polydactlys” y tienen seis dedos en cada pie. Pienso que mis gatos van a ganar el mundo. No se como van a hacerlo pero si los gatos tienen más dedos pueden hacer más que un gato normal. Mis gatos hacen mucas cosas que son problemas por mi. Necesito limpiar cada hora después los gatos hacian las cosas que querian hacer. No es hermosa pero es diferente. Pienso que diferente es mejor de hermosa. A mi novia muchísima gustan mucho los gatos. Tenia uno pero queria dos mas que son hermanos y amigos. Por esta razón tengo dos gatos más. No me gusta tener animales porque necesitan mucho tiempo que yo no tengo. Pero me gustan los animales. Son divertidos. Me gusta perros mas de gatos pero son muchos más trabajo. Si es posible que yo tengo un perro por dos o tres horas cada día prefiero este. Pienso que es un buen negocio que tú rentas un perro por un hora por efectivo. No se cuanto personas van a pagar pero pienso que puedo tocar mucho dinero por esto. Si este no es mi negocio no se que negocio voy a crear. Pienso que es bueno que tengo un trabajo ahora mismo porque si no tengo este no se como voy a ganar efectivo.