Para esta firma elegí escribir sobre mi viaje a los *PLACE* *PLACE* y el parque nacional de *PLACE* el año pasado en Septiembre. Mi novio y yo decidimos hacer este viaje cuando estábamos todos en cuarentena y así que condujimos todo el camino allí y acampamos en el camino para que no veíamos a mucha gente. Nos tomó 3 días para conducir y luego fuimos a los *PLACE* *PLACE* primero y pasamos tres días allí. Mientras estuvimos allí hicimos muchas caminatas. ¡Creo que caminamos casi 50 millas en tres días! Había mucho que ver y queríamos ver todo porque era el lugar más bonito en el mundo en mi opinion. 

Mi caminata favorita fue de veinte millas de largo y vimos dos osos, cuatro alces y un águila calva. Caminamos hasta un lago más hermoso y hicimos un “picnic” allí antes de hacer senderismo otros 10 kilómetros más de vuelta al coche. 

Después del *PLACE* *PLACE* fuimos en coche a *PLACE*, donde pasamos otros 3 días. Mientras estuvimos allí vimos muchos géiseres, diferentes animales y hermosos lagos. Incluso pudimos ver la puesta del sol sobre el lago una noche. ¡Fue increíble! Mi caminata favorita que hicimos en *PLACE* fue una en la que vimos muchos animales diferentes. Vimos un montón de bisontes, que están por todas partes en *PLACE*. ¡Pero también pudimos ver dos lobos! Estaban cazando y tuvimos la posibilidad de verlos durante unos treinta minutos. 

En total, fue un viaje increíble y no puedo esperar para volver en la primavera cuando con suerte podemos ver algunos osos bebé.
