Al nacer, *FIRST_NAME* era un perrito hermoso. Era uno de los tres perritos que habían nacido en una noche de diciembre. A los tres meses, *FIRST_NAME* era el más pequeño de sus hermanos y lo hacían menos y se burlaban de él. Sus dos hermanos ladraban fuerte en donde se podría escucharse el ladrido hasta la siguiente cuadra. *FIRST_NAME* en cambio no ladraba fuerte, era mas suave su voz, aunque [el]{}<pr:su:pron> practicaba y practicaba, todavía no conseguía tener un ladrido como el de sus hermanos.  Uno de sus dueños era una niña de *AGE* años quien adoraba a *FIRST_NAME*. Era su perrito preferido, quizás por eso le tenían envidia los hermanos a *FIRST_NAME*. A la niña y a *FIRST_NAME* le encantaban jugar en el ático cuando los papas de la niña limpiaban allá arriba. Un día, los papas dejaron a *FIRST_NAME* y a la niña arriba en el ático sin darse cuenta. La niña se había atascado en medio de unas cajas muy pesadas y empezó a llorar. Sus papas no escuchaban porque estaban afuera de la casa regando su jardín. Cuando miro *FIRST_NAME* a la niña llorar, empezó a ladrar para llamar la atención de sus papas. *FIRST_NAME* empezó a ladrar mas fuerte cada vez y de repente sucedió. Un ladrido tan fuerte que sus hermanos de *FIRST_NAME* lo escucharon y se acercaron al ático porque sabían que *FIRST_NAME* necesitaba ayuda. Los tres perritos ladrando fuerte por fin consiguieron que los papas de la niña se dieran cuenta que estaban en el ático.  Desde este incidente, los hermanos de *FIRST_NAME* dejaron de hacerle burla por ser el más pequeño. Se dieron cuenta que todos encuentran su ladrido a su propio tiempo. ¡La niña estaba agradecida con los hermanos de *FIRST_NAME* que también se volvieron sus preferidos perritos!  