Una historia de amor    Había una vez un hombre llamado *FIRST_NAME*… *FIRST_NAME* era un hombre amable, divertido, cariñoso y creativo. Tenía un buen trabajo, una bonita casa, y era feliz. Pero siempre sentía que le faltaba una cosa: [un]{una}<ga:det> [compañero]{compañera}<ga:noun>. *FIRST_NAME* tenía novias antes, pero ninguna de ellas estaba destinada a serlo. Quería que alguien amara y lo sostenía. Estaba solo.    Estaba esperando encontrar a alguien que fuera perfecto para él. Toda su vida, quería conocer a alguien hermoso. Quería amar a alguien que lo entendía, que se reía de sus chistes y disfrutaba de su compañía.    *FIRST_NAME* tenía *AGE* años. Temía que nunca encontrara a la mujer adecuada para casarse. Decidió ir al museo de arte porque siempre se sentía como en casa allí. Tomó un autobús, pagó su boleto [de]{del}<ab:det:art:def> museo y comenzó a vagar por las grandes e increíbles exhibiciones de arte.    Estaba mirando una pieza abstracta que incluía luces brillantes y rosas rojas. En ese momento, una dama a su lado dijo: Wow, qué hermosa obra de arte". *FIRST_NAME* no se dio cuenta de que estaba hablando con él por unos segundos. Avergonzado, respondió diciendo: "Casi tan [hermoso]{hermosa}<ga:adj> como tú".    Después de eso, las dos personas realmente se unieron. Intercambiaron números de teléfono y comenzaron a salir en citas románticas. *FIRST_NAME* pensó que era la mujer más hermosa, divertida, cariñosa, amable e interesante que había conocido. Podría imaginar pasar el resto de su vida con ella. Después de un año de citas, regresaron al museo donde se conocieron. Era el aniversario de cuando se conocieron. Cuando llegaron a la obra de arte con luces y rosas, *FIRST_NAME* se arrodilló y le propuso matrimonio a la mujer. Sabía que [ella]{}<pr:su:pron> era la indicada para él. Por supuesto, ella dijo que sí. Después de eso, vivieron una vida hermosa y divertida. Para ellos fue un [feliz]{felices}<in:adj> para siempre.