Cuando estaba en la escuela primaria, conocí al amor de mi vida. Aún no lo sabía. Fuimos a diferentes escuelas secundarias. Entonces, en el primer día de noveno grado, lo vi. Nos hicimos mejores amigos. Entonces, me alejé. No sabía cuándo volvería a verlo. A veces intentamos hablar. Pasaron los años. Vivíamos a 3000 millas el uno del otro. Nunca pensé que lo volvería a ver. El año pasado, le envié un mensaje. Estaba visitando a mi familia que vive cerca. Le pregunté si quería reunirse. Tan pronto como nos conocimos, supimos que estábamos enamorados. No sabíamos lo que haríamos. Empezamos a salir en una relación de larga distancia. Un año más tarde, decidí mudarme para estar con él. Estaré con él en un mes. Nos casaremos pronto.