Había un perro bebé color marrón que [era]{estaba}<conf:v:seta> triste porque nadie lo quería y no tenía casa. Hasta que un dia una niña lo miro en la calle solo y triste. Se le acercó y el perro tenía miedo pero luego luego sintió que la niña era buena. La niña le dijo a su papá que era su perro y []{él}<ab:su:pron> dijo que si. Se lo llevó a su casa y lo baño y dio comida. Fueron mejores amigos y jugaban todos los días. El perro era feliz porque sentía amor. Iban al parque a correr y jugar todos los días. Los papás de la niña lo querían mucho también. Un dia quisieron otro perro color crema y lo adoptaron y el primer perro estaba muy feliz porque tenía otra amiga para jugar. Los dos se enamoraron y les gustaba estar juntos siempre con la niña y sus papás. Hacían todo juntos y cuando la niña se iba a la escuela [ellos]{}<pr:su:pron> la esperaban felices cuando llegaba de la escuela. Luego miraban la tele y comían juntos sus comidas y estaban con la niña cuando hacía la tarea. La niña creció y también los perritos y la niña que ahora era mayor conocio un chico y se enamoró. Se casaron y tenieron un bebé y los perros lo protegían mucho y lo querían mucho tambien. El perrito tenía una familia y ya no estaba triste y solo. El día que miro a la niña cambió su vida y era []{un}<ab:det:art:indef> muy pero muy feliz.