Fue una noche de tormenta. Se oyó un fuerte trueno fuera de la ventana de su habitación. También hubo un rayo que golpeó el aire y dejó rayas de color en el oscuro cielo nocturno. La mujer estaba adentro en su habitación. Estaba escribiendo sobre su mesa blanca bajo [la luz de una lámpara pálida]{la pálida luz de una lámpara}<col:adj>. Algunas de las palabras en el papel arrugado fueron tachadas. Algunas de las palabras se borraron dejando marcas débiles. La mujer tiene [algunos]{algunas}<ga:pron> que quedaron sin editar, pero que seguían [frustrados]{frustradas}<ga:adj> consigo misma. [Ella]{}<pr:su:pron> quería que esta carta fuera perfecta para él. La próxima vez que lo encontrara podría ser la última, así que cada palabra significaba una buena cantidad. Desafortunadamente, sus párpados pesaban mucho y las bolsas debajo de sus ojos seguían tan oscuras como siempre. Sin embargo, en el momento en que se encontraba lista para quedarse dormida, el estruendoso sonido de un trueno golpearía. Después de volver a estar alerta al instante, el sonido silencioso de las gotas de lluvia tocando su ventana la hizo sentir tranquila. Esta sensación de paz fue casi mejor que cualquier sueño que haya tenido. Muy pronto, [ella]{}<pr:su:pron> estaba escribiendo más de lo que pensaba que esperaba. Cientos de palabras corrían por su cabeza, sin embargo, las escribió todas sin pensarlo dos veces. La falta de vacilación continuó adelante. Al final de la noche, la tormenta no estaba junto a ella. Había llegado una noche silenciosa, y también una carta que [ella]{}<pr:su:pron> había terminado de escribir. La mujer luego subió a su habitación con una nueva obra de arte en la mano. Después de subir las escaleras, descubrió que su habitación [era]{estaba}<conf:v:seta> casi tan oscura como el cielo nocturno. Aún así, el sonido familiar de un hombre roncando llamó su atención, como siempre lo hacía. Con una leve sonrisa en su rostro, decidió visitar su casa una vez más.