Cuando [yo]{}<pr:su:pron> tenía *AGE* años, tenía un jardín de [pepino]{pepinos}<in:noun>. Mi jardín comenzó de una manera muy inesperada. Mientras caminaba a casa de la escuela primaria con mi padre, encontré un paquete de semillas de pepino en el suelo. Lo recogí y caminé a mi casa con él y le pregunté mi mamá si podía plantar mi primer jardín. [Ella]{}<pr:su:pron> dijo que sí y mi padre me ayudó a preparar la tierra. Mis dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, eran muy curiosos y jugaban en la tierra mientras plantaba. Todos los días, regaba mi planta con la esperanza de verla crecer. ¡Finalmente, brotó una rama! Estaba tan emocionada. Todos los días, volví a casa de la escuela [emocionado]{emocionada}<ga:adj> de sentarse en la parte superior del sofá en la sala de estar y mirar por la ventana en mi planta de cultivo. Un día soleado, vi mi primer pepino completamente crecido! No podía creer lo que veía. Era tan verde y grande. Se lo traje a mi mamá y ella lo cortó para hacer nuestra primera ensalada de pepino. Después de eso, más y más pepinos comenzaron a crecer y mi mamá comenzó a recogerlos en una bolsa. Invitamos a mis tíos e hicimos la cena con mis verduras. Me sentí [orgulloso]{orgullosa}<ga:adj> de eso importantes como para ser incluidas en la cena. Mi planta crecía cada día más grande y no sabíamos qué hacer con todos los pepinos. Mis perros se sentaron bajo la planta de pepino para protegerse del sol brillante. A todos nos encantó mi gran y hermosa planta de pepino. Eventualmente, se hizo demasiado grande y mi padre tuvo que cortar mi planta. Lloré ese día, pero miro hacia atrás en mi jardín como uno de los pequeños recuerdos más bonitos de mi infancia porque era un tiempo que me sentía grande incluso cuando era [pequeño]{pequeña}<ga:adj>.  