Cuando fui a la India, vi mucha pobreza y fue muy impactante. Había niños pequeños vendiendo té y ropa en la calle. Me hizo darme cuenta de que mi educación es un privilegio ya que muchos niños no tienen esa oportunidad. Además, me hizo darme cuenta de lo agradecido que estoy por mi educación. Tenía un taxista que era muy dulce y [él]{}<pr:su:pron> era del mismo estado que mi padre, que es un estado muy rural y menos desarrollado. Estaba diciendo cómo trabaja interminables horas para enviar a sus hijos a la escuela para que no tengan que conducir un taxi. Me hizo feliz escuchar que él está trabajando duro para el futuro de sus hijos. Me hizo darme cuenta de que ningún trabajo es demasiado pequeño y respetar a todos de la misma manera. Le di una propina muy grande y me hizo sentir mucho más feliz de haber ayudado a alguien que realmente necesitaba ayuda.