Tengo un medio hermano que no sabía que existía hasta que tuve diez años, nació en *PLACE* y mi madre no podía cuidarlo cuando era pequeño. Incapaz de cuidarlo, se lo dio a mi tía y se fue a Estados Unidos a buscar trabajo y ayudar a mantener a su familia en *PLACE* enviando dinero. Mi tía no podía darse el lujo de cuidarlo, así que lo regalaron. Cuando mi madre regresó a *PLACE* descubrió que mi tía lo delató y lo buscó. Finalmente lo encontraron y tuvieron que [decirle]{decirles}<na:pron> a las personas que lo cuidaban que era su hijo. []{Ella}<ab:su:pron> Regresó a Estados Unidos, pero prometió volver a buscarlo. [Ella]{}<pr:su:pron> les envió dinero y se aseguró de que []{él}<ab:su:pron> estuviera bien cuidado y de que todo lo que necesitaba en *PLACE* fuera atendido. Cuando tenía *AGE* años, mi madre pudo sacar a mi medio hermano de *PLACE* y ahora vive conmigo y mis padres. Al principio, no le gustó y era un rebelde, pero finalmente creció y se unió al ejército. Ahora está contento de haber podido venir a Estados Unidos por las oportunidades que tuvo. []{Yo}<ab:su:pron> También estoy feliz porque pude pasar tiempo con mi hermano y en realidad era una persona muy agradable con quien estar. A pesar de que no estuvo allí la mayor parte de mi vida y eventualmente se volvió muy cercano a mí. Ahora tiene []{la}<ab:det:art:def> edad suficiente y es dueño de una casa porque le fue realmente bien en el ejército. Somos dos personas muy diferentes, pero agradezco la cantidad de esfuerzo que hizo mi madre para asegurarse de que los dos creciéramos bien a pesar de que estaba ocupada con el trabajo o no tenía tiempo para pasar con nosotros. Ahora estamos todos contentos con dónde estamos en la vida.