Es a media tarde en *STATE*. El cielo es muy hermoso con muchos colores amarillos, rojos, blancos y naranjas. El niño está jugando afuera con sus amigos. Al niño le gusta jugar al fútbol y correr con sus amigos. Le gusta mirar el cielo glorioso y ver los bonitos colores. Cuando son las siete de la noche, corre a casa con su madre. Su madre tiene mucha comida para él en la mesa. Hoy, para cenar, su madre [hizo]{hace}<fs:st:t> su comida favorita. Su comida favorita son las hamburguesas y papas fritas. Después de la cena, su madre le da pastel para el desierto. Hoy es un buen día para el niño. Su hermana juega al fútbol con él en la casa. Después de jugar, se sientan en el sofá a mirar televisión. Hay un nuevo episodio de Betty en Nueva York. Está muy emocionado de ver lo que Betty [haría]{hará}<fs:st:t> ahora.