¿Te sentirás feliz si no tienes amigos humanos? Sí, seré feliz La siguiente historia que les voy a contar puede no ser dramática, pero es real en mi infancia. Ese recuerdo fue mi recuerdo más hermoso. Y el lugar donde sucedió mi historia o cuando comenzó mi infancia es el mejor lugar en mi memoria.  Cuando era una niña pequeña. Mi madre y mi padre siempre están ocupados. No tienen mucho tiempo para cuidarme. Cuando estoy fuera de la escuela no tienen tiempo para jugar conmigo. Porque tuvieron que trabajar. Pero puedo divertirme solo. Mi padre y mi madre trabajaban en una fábrica y generalmente me quedo en la parte trasera de la fábrica. Como no tengo amigos, juego con mis amigos animales. El patio trasero de esa fábrica es un jardín de flores, por lo que hay muchas mariposas y caracoles. También hay una pequeña piscina hecha de horno a prueba de manchas. Podía nadar con mis amigos [caracol]{caracoles}<na:noun> y atrapar mariposas. Cuando era pequeño soy bueno atrapando mariposas.  Excepto esos animales, también tengo otros amigos como perros, lagartos y ranas. También atrapé un poco de pescado en el arroyo. Ese lugar es el mejor recuerdo de mi infancia. Crezco sin preocupaciones y no necesito tener amigos humanos. Me gusta mucho la naturaleza ya que son tan [amigables]{amigable}<na:adj> y [hermosos]{hermosa}<ga:na:adj>. El patio trasero de esa fábrica es uno de mis recuerdos más bellos de mi vida.  En mi opinión, un recuerdo hermoso es lo mejor de mi vida. Esta es mi historia cuando era joven y esta es una historia hermosa.