En la segunda parte de la clase de español, aprendemos algo de comida. Por ejemplo, en la categorización de carne: carne de res, pollo, pescado; la verduras categorización: el tomate, las  patatas, la lechuga; categoría de fruta: la manzana, la naranja, las fresas. También aprendemos un poco de vocabulario sobre Las partes del cuerpo, La salud y las enfermedades, Los síntomas y las enfermedades y Los tratamientos. Por ejemplo, en la categorización de e Las partes del cuerpo:la cabeza, la cara, la boca, la garganta, la nariz; en la categorización de La salud y las enfermedades:el bienestar, el examen físico, el médico; en la categorización de Los síntomas y las enfermedades: la anorexia nerviosa, la ansiedad, la bulimia, la congestión. También aprendemos [muchos]{mucho}<na:adj> [vocabularios]{vocabulario}<na:noun> sobre la carrera: La salud, Los negocios, Las ciencias, la ingeniería, el diseño,  la computación, La educación, La seguridad pública, la ley y Los medios de comunicación. Esos [vocabularios]{vocabulario}<na:noun> son muy [útiles]{útil}<na:adj> en nuestra vida, y no es contado con inglés. la parte más difícil en la segunda parte del español II es el tenso. la parte más difícil en la segunda parte del español II es el tenso. En estas dos semanas, aprendemos muchas formas nuevas. Por ejemplo, el tiempo pasado, mandatos afirmativos, y mandatos negativos. En el tiempo pasado, el final de "ar": -é,-aste, -ó, -amos,-aron; el final de "er":- í,- este, - ió,- imos, - ieron ;el final de "ir": - í, -iste, - ió, - imos, - ieron. Para la forma verbal, necesitamos remmber mucho, y también hay muchas formas irregualares, es lo más difícil para mí en esta clase.