Un hermoso cuento  A principios de 2020, el brote del virus de corona en Wuhan, China [se ha convierto]{se ha convertido}><fs:ct:part:r:des> un tema candente en el mundo. El virus altamente infeccioso que se propaga a través de la boca ha causado un fuerte aumento en el número de personas infectadas en toda China. En [esto]{este}<gat:det> momento, excepto China, hay muchos casos de virus de corona ocurridos en otros países, por ejemplo, Italia, Japón, aun los Estados Unidos. Se supone que debemos orar por ellos y esperamos que se recuperen pronto. También deberíamos agradecer a los médicos que nos han contribuido día y noche, especialmente para mencionar al fallecido Dr. Wenliang Li.  Wenliang es un oftalmólogo en un hospital en Wuhan. A finales de 2019, [él]{}<pr:su:pron> propuso la posibilidad de un brote del virus de corona y pidió a sus colegas a llamar a atención. Sin embargo, sus coleas no sólo ignoraron su consejo, sin que lo difamaron por reportar [las]{}<pr:det:art:def> informaciones falsas a la policía. La policía lo advirtió que [paró]{parara}<fs:st:t:mo> para asustar a la gente en la sociedad.  Al comienzo de 2020, el virus de corona estalló. Wenliang, como un oftalmólogo, se ofreció a rescatar a los pacientes. [Él]{}<pr:su:pron> ayudó a docenas de pacientes cada día. Y fue infectado el virus de corona por una abuelita de 80 años. [Él]{}<pr:su:pron> tuvo que poner en cuarentena y dijo que volvería para salvar más personas cuando [se recuperó]{se recuperara}<fs:st:t:mo>. No obstante, finalmente, no volvió. [Él]{}<pr:su:pron> falleció en 7 de febrero.  Dr. Wenliang realmente nos narra un hermoso cuento. Describe su responsabilidad y la vida poderosa. Rezo por él. Descansa en paz.  