una bella historia :  Una de las películas animadas más queridas de todos los tiempos es, sin duda, El Rey León de Disney. Esto se debe a las conexiones emocionales que los espectadores tienencon los muchos personajes, los números musicales populares y las citas repetidas de los diversos personajes.  “Todo lo que ves existe en un delicado equilibrio. Como rey, debes comprender ese equilibrio y respetar a todas las criaturas, desde la hormiga rastrera hasta el antílope saltador." Esta es una de mis líneas favoritas de la película.En esta escena, el rey mufasa está tratando de explicarle a su hijo el intrincado equilibrio del círculo de la vida.  Aunque esta es una película animada destinada a niños, a los adultos también parece gustarles verla. Hay escenas a lo largo de la película que captan la atención de adultos y niños. Esto viene de la base de la historia. La vida útil de Anentire se muestra en el transcurso de una hora y media. Simba, el protagonista, se ve a lo largo de todas las edades de su vida y permite que el público de cualquier edad se identifique con los escenarios de la película. La vista atrae a los adultos a través de la música, el arte y el trasfondo de los temas adultos, todo mientras entretiene a los niños.  Por eso creo que un rey león es una de las historias más hermosas que he visto.    