Una hermosa historia para mí es un viaje. Fui a Suzhou con mi amiga hace un mes. Suzhou era una ciudad famosa en la provincia de Zhejiang. Y Zhejiang se encuentra en el este de China. Esta ciudad era famosa porque tenía muchos paisajes famosos. Además, esta ciudad tenía una larga historia. La historia de esos jardines no era tan larga como la historia de []{la}<ab:det:art:def> ciudad, pero todavía tenían la historia de cientos de años. Esos jardines son de dinastías anteriores. Los jardines combinaron la sabiduría de los antiguos y la naturaleza. Además, el viaje en la ciudad es muy conveniente.  Es muy conveniente. Sólo nos llevó 20 minutos de Shanghai a Suzhou, porque están uno al lado del otro. Fuimos en autobús en Suzhou. El transporte era genial en Suzhou. Y Suzhou era más pequeña que Shanghai.  Visitamos esos famosos jardines. Por supuesto, los gardines tenían hermosas flores y árboles. Pero las construccións en el jardín eran más famosos que las flores y los árboles. Nuestros ancestros construyeron esos edificios hace cientos de años. Y combinaron esos edificios y la naturaleza perfectamente. Las plantas eran más [armoniosos]{armoniosas}<ga:adj> con esos edificios en el jardín. Suzhou también tenían otros paisajes famosos. Planeamos volver a visitar.  Además, fuimos a un museo. Se trata de antiguedades. Hay muchas antiguedades famosas y hermosas en el museo. Por ejemplo, tienen muchas pinturas chinas famosas. Esas pinturas son hermosas y elegantes. Me gustan mucho esas pinturas. Sentimos el arte de nuestros antepasados. Nos gustaría viajar a algún lugar como Suzhou la próxima vez.  Me gusta mucho mi viaje. Es un gran recuerdo para mí. El viaje es una gran historia que puedo compartir con los demás. Puedo contarle a otros mi viaje y cosas sobre Suzhou.