La definición de una estoria [bonito]{bonita}<ga:adj> o linda siempre depende de la person que la está diciendo y escuchando. Para mi una linda consiste de un momento donde yo o otra persona hacemos algo que me impresionó. La historia más bonita que puedo recordar era una noche cuando fue con mis primas y amiga/os a una hoguera en la playa en *CITY* *CITY*. Fuimos con mi trocka llena de mis primas y amigas, hicimos paradas para comprar comida y bebidas cuando íbamos a la playa. Cuando llegamos a la playa hicimos la hoguera y la playa estaba llena de gente. nos reunimos a lado de la fogata y estaba [mi]{mis}<na:det> primas de mi edad y mis primos mas chiquitos de unos *AGE* y 13  años. Después de bajar todo del carro todos fuimos a meternos al agua pero como ya era tarde la agua estaba muy fría. Con mis primas tengo un juego donde nomás decimos  “bet” y no importa que sea lo vamos hacer. Como perdi la puesta me tocó correr hasta dentro el mar y salí corriendo hasta la fogata. Nos hicimos [unos]{unas}<ga:det:art:indef> galletas con bombon y chocolate para comer. La último pasamos horas ahí sentados hablando sobre nuestros problemas en la familia, en nuestras vidas y lo queríamos lograr en el futuro. Cada uno de nosotros hablamos hasta nos sentimos mejor y nomas nos quedamos viendo las estrellas en el cielo. Me encanta hacer cosas asi con mi grupo cercano porque nos da un tiempo de hablar de cosas que nos esta causando problemas y después salimos mejor y más relajados.