Al crecer, *FIRST_NAME* siempre hizo todo lo posible para devolver a su comunidad, sin embargo, no ha tenido la mejor vida. A lo largo de la vida de *FIRST_NAME*, ha vivido en una comunidad pobre y ha tenido menos recursos en comparacion con otras personas. Vivir en una comunidad pobre no solo tiene efectos a corto plazo, sino que tambien tiene efectos a largo plazo sobre la salud y la vida en general. *FIRST_NAME* no fue a una buena escuela, no tenia opciones de comida saludable y no tenia mucho dinero. Su familia tuvo un tiempo dificil para pasar cada dia, pero querian que la vida de *FIRST_NAME* fuera la mejor. Los padres de *FIRST_NAME* trabajaron duro y la llevaron a una escuela. No es una escuela superior, pero habia educacion. Sus padres trajeron comida a casa. No [mucho]{mucha}<ga:adj>, pero suficiente para que se sienta llena. A pesar de que su familia no tenia mucho dinero, tenian suficiente para *FIRST_NAME*. A su vez, *FIRST_NAME* pudo asistir a la escuela, aprender de sus maestros y tener experiencia de eso y de su familia. *FIRST_NAME* tuvo un sueno de ir a una universidad superior, asi que trabajo tan duro como sus padres. *FIRST_NAME* trabajo duro en la escuela y consiguio un trabajo para ayudar a su familia. Despues, fue aceptada en una escuela con la ayuda del gobierno. Ella tiene un titulo y devuelve a su comunidad. Ahora su comunidad tiene mas recursos de los que ha tenido antes y los futuros ninos podran seguir sus pasos. Aunque *FIRST_NAME* vivia en una comunidad pobre, ¡no la detuvo de sus suenos!