En la escuela secundaria mi mamá preparó el desayuno cada día. Somos *PLACE* y ella cocinó arroz y otras carnes. Mis amigos dijeron que era extraño que [comía]{comiera}<fs:st:mo> arroz por la mañana. Mis amigos [comen]{comían}<fs:st:t> cereales o fruta para el desayuno. No quería que mi madre me preparase el almuerzo porque no quería que mis amigos [olan]{olieran}<fs:st:r:t> mi comida. Comí mucho y usé mucho dinero. No trabajé en la escuela secundaria y mi mamá me dio dinero. Ella encanta yo y cuida de mí. [Ella]{}<pr:su:pron> no dijo nada sobre mí comiendo fuera tan frecuentemente. Mi mamá se despierta a las 6 de la mañana para cocinar y preparar comida para mí. Los platos de arroz y carne tardan mucho tiempo en prepararse. El cereal o la fruta es más rápido de preparar, pero mi mamá cocina arroz y carne. [Ella]{}<pr:su:pron> piensa que el plato me ayudará a ser más fuerte. Siempre me despierto tarde por las mañanas. Las clases comienzan a las siete cincuenta de la mañana y está a diez minutos a pie de mi casa. Me despierto tarde a las siete y media de la mañana. No desayuno para ir a la escuela. Mi madre trabajó duro para hacerlo y no lo comí. Estoy triste cada vez que lo pienso ahora. Amo mucho a mi mamá. Creo que era una mala hija y me siento mal. Estoy a siete horas de distancia en la universidad y quiero comer su comida. La llamo todas las semanas para [diga]{decir}<fs:st:t> que me encanta y quiero comer su comida.