Un día, cuando era una niña, su vida cambió para siempre. Ella se enteró de que sus padres habían venido a los Estados Unidos ilegalmente. Nunca supo toda su vida, pero de repente a sus padres se los llevaron hombres con trajes azules. Se convirtió en su misión de toda la vida reunirse con sus padres. [Ella]{}<pr:su:pron> no podría vivir sin sus padres, y se dedicó a encontrar la forma en que todos pudieran vivir juntos en los Estados Unidos. Buscó documentos tras documentos para averiguar qué hacer. Había descubierto una manera de poder llevarlos a casa, por lo que su enfoque se convirtió en encontrarlos. Años más tarde, hizo el viaje por la costa de *STATE* y en *PLACE*. Buscó por todas partes en las ciudades a lo largo de la frontera, pero no tuvo suerte. Decidió volver a casa y pensar en formas de encontrarlos. Al día siguiente, volvió a buscar más. Le encantaba la ciudad en la que estaba buscando y toda la comida auténtica. ¡Fue hermoso! [ella]{}<pr:su:pron> no entendía por qué alguien dejaría ese lugar. [Ella]{}<pr:su:pron> fue a la iglesia local a rezar, porque sabía que eso era exactamente lo que haría su madre. Tan pronto como entró, pensó que vio a sus padres y se emocionó mucho. Luego se dio cuenta de que no podía ser su familia porque había un niño pequeño con ellos. Fue al frente de la iglesia a rezar y tuvo una mejor visión de la familia. ¡Eran sus padres! ella no podía creerlo. Todos estaban muy emocionados. Sus padres le dijeron la noticia de que ahora tenía un hermano pequeño, pero estaban luchando con el dinero. Ahora que encontró a su familia, pudieron regresar con seguridad a los Estados Unidos y vivir una gran vida juntos.