Había una vez un niño que viajó a Italia. Se fue con su mamá, papá y abuelos. Cuando llegaron, la vista lo sorprendió. Había flores colgando de macetas y ventanas, luces en los edificios y muchos puentes que conectaban el camino sobre el agua. Italia tiene muchos caminos estrechos con edificios altos y autos pequeños. La mayoría de las personas andan en bicicleta y caminan por allí debido a los canales y niveles de agua. Para el desayuno [tomaría]{tomaba}<fs:st:t> zumo de naranja y un cruasán y para el almuerzo un sándwich con queso y jamón.La cena [fue]{era}<fs:st:t> pasta o algo diferente. Durante el día alimentaba a los pájaros con bocadillos y luego los ahuyentaba y los veía volar. Un día, mientras jugaba en el parque, hizo un nuevo amigo. Este niño tenía aproximadamente la misma edad y llevaba un divertido sombrero naranja. Pasaron el día juntos y se divirtieron mucho en el parque. La parte más especial de este viaje para []{los}<ab:det:art:def> niños fue comer helado. Escribió en su diario sobre el helado, habló de él en cada comida y lo más importante, lo disfrutó cada vez. Tuvo el mejor viaje con su familia y comió la mejor comida. También vio las mejores vistas y bonitos canales. Todo eso fue increíble, pero fue el helado lo que hizo el viaje. Esta es la hermosa historia que quería contar porque se trata de mi infancia y el niño en la historia soy yo y también porque extraño Italia. La mejor familia de todas.