Tengo una hermosa historia de mi vida sobre mi novio. Aprendí sobre el amor verdadero y cómo respetar y dar amor a otra persona mientras salía con él. Mis experiencias con él cambiaron mi vida y su amor hacia mí me hizo la persona más feliz del mundo. Al principio no estaba [acostumbrado]{acostumbrada}<ga:adj> a abrir mi mente a una nueva persona, pero su amor constante y su esfuerzo realmente cambiaron de opinión. A pesar de que está sirviendo en el ejército ahora mismo en su país, volverá el año que viene y se reúna conmigo. Fue triste que tuviera que dejarme y yo me quedé sola en la escuela. Sin embargo, sé que su amor no se desvanecerá hasta que complete su servicio en el ejército y lo pasaremos bien en el campus de nuevo cuando regrese. Como la gente dice, la confianza es la clave en una relación, y especialmente en una relación de larga distancia. Por lo tanto, trato de confiar en él lo más que puedo y trato de darle confianza a él también. Además, trato de centrarme en mi trabajo escolar y desarrollar mi carrera en lugar de pensar demasiado en mi novio porque enfocarme en nuestras propias vidas resultará en felicidad para ambos. La razón por la que creo que de esta manera es que si nos preocupamos demasiado el uno por el otro, tendremos grandes expectativas el uno para el otro, lo que significa grandes decepciones si nuestros comportamientos no cumplen con esas expectativas. Creo que una relación amorosa es lo más hermoso del mundo y el sentimiento de amor es sagrado y mágico. Es porque el amor es una de las motivaciones más poderosas para cambiar a una persona.