Un día llevé a mi perro a caminar a la playa con mi madre. Mi perro se llama *FIRST_NAME* y es un corgi con patas muy cortas y []{un}<ab:det:art:indef> cuerpo grande y largo. Le gusta ladrar mucho y no es amigable con otros perros, pero le encanta conocer gente nueva y correr por la playa. Mi madre se llama *FIRST_NAME* y es una de las mejores personas que conozco. [Ella]{}<pr:su:pron> es alta con cabello castaño oscuro. Sus ojos son verdes y tiene muchas pecas en la piel. Es un hermoso día en la playa. Ha salido el sol y no hay nubes en el cielo. Las olas son pequeñas y de sonido suave. La arena es cálida en nuestros pies y hay conchas marinas alrededor de la playa. Mi madre y yo hemos traído bolsas porque nos encanta coleccionar conchas marinas. En casa, ambos tenemos una gran colección de [ellos]{ellas}<ga:pron>. A ella le gusta coleccionar conchas redondas y me gusta coleccionar vidrio marino. Mientras caminamos por la playa, mi madre se emociona y grita "¡Mira lo que encontré"! Me acerco a mi madre y [ella]{}<pr:su:pron> me muestra un dólar entero de arena sin grietas. Los dólares de arena como este son muy raros de encontrar ya que son muy frágiles y generalmente se romperán de la aspereza del océano. Sin embargo, en este hermoso día tuvimos la suerte de encontrar uno. Mi perro *FIRST_NAME* comienza a ladrar con entusiasmo y arrastra un palo hacia nosotros. Quiere jugar para mirar. Mi mamá saca el palo, lo tira por la playa y luego volvemos a caminar.