A lo largo de mi vida, mi abuela y yo siempre hemos tenido una relación cercana. Ella venía todos los días y pasaba tiempo conmigo mientras mi hermano iba a la escuela. Jugamos []{el}<ab:det:art:def> béisbol dentro de mi casa e inventamos historias que representamos el uno para el otro. Cuando estaba en la escuela secundaria, se enfermó y tuvo que quedarse en el hospital. No pude ir a visitarla porque ella estaba en *STATE* y yo en *STATE*. La llamaba por teléfono casi todos los días y me dijo que era la mejor parte de su día. Todos los días me decía que iba a mejorar para que pudiéramos volver a jugar []{el}<ab:det:art:def> béisbol juntos. Ella siempre recordaba los buenos momentos que tuvimos cuando era un niño pequeño. [Ella]{}<pr:su:pron> sintió que esos momentos son muy especiales. Tuve los mejores recuerdos con mi abuela. [Ella]{}<pr:su:pron> era mi mejor amiga cuando era niña y todavía es mi mejor amiga hoy. [Ella]{}<pr:su:pron> falleció cuando yo estaba en la escuela secundaria, pero aprecio todos los momentos que pude compartir con ella.Mi abuela siempre me dijo que ella y su abuela también tenían una relación cercana. Me sentí especial porque ella quería estar tan cerca de mí. Mi mamá y mi papá me dijeron que la relación que tuvimos es bonita. Hoy no está aquí, pero si puedo regresar en el tiempo para decirle cuánto la aprecio. Todos mis amigos sabían que ella era la mejor persona de la historia. Extraño mucho a mi abuela y voy a tener una relación cercana con mi nieta.