Hay una familia con tres hijos. Por muchos años el chico y el padre quieren much tener un perro, pero la madre no le gusta los perros. También, la familia tenían un gato muy viejo que no le gusta el cambio, entonces la madre pensaba que no puede ser una buena idea introducir otra mascota en sus vidas.  Hay otra familia- la familia del hermano de [la]{el}<ga:det:art:def> padre. [Este]{esta}<ga:det> familia tiene dos hijos, pero los hijos son adultos y ya no viven en la casa. [Este]{esta}<ga:det> familia le gusta los perros [muchos]{mucho}<ga:adv>, y siempre tenía un perro en su casa, pero hace otros días que su perro murió. Entonces, los padres estaban un poquito aislados.  Pues, una día la madre de la primera familia dicen a todos que su prima (un hijo de la segunda familia) tiene una sorpresa ella quiere mostrarlos. [Todo]{ga:adj> la familia pensó que fue una perro por sus padres, y ella está solo mostrando ellos antes de transporta a su casa.  Entonces, luego en [la]{el}<ga:det:art:def> día, la madre llama a su familia reunir en el salón y los tres hijos y el padre juntan. Después, la prima entra la casa con un cachorro muy pequeña y muy adorable y ponlo en los abrazos de la padre. Ella dice, "es tuyo." El padre no entiende, piensa que el perro es para su hermano. La madre también dice, "es tuyo," y finalmente el padre y los hijos los creen, que este es su perro. El padre empieza a llorar porque él es tan feliz. La madre y la prima explican que estaban trabajando juntos adoptan dos perros quien son hermanos para los dos familias de los dos hermanos, y muestran la familia el otro cachorro.  La familia estaban tan [feliz]{felices}<na:adj>, y a este día están feliz sobre su perro y la conexión tienen con [el]{la}{ga:det:art:def> [otro]{otra}<ga:adj> familia que tiene el otro perro.