Una historia hermosa es el mito del conejo en la luna. El mito, en general, habla de un conejo que vive en la luna y que se puede mirar en la luna. Las áreas más escuras sobre la luna [hace]{hacen}<fs:st:pn> la imagen de un conejo que esta sentado, su perfil es visible. Diferentes culturas tienen sus propias explicaciones e historias que tienen el conejo en común. En China, el conejo es []{el}<ab:det:art:def> compañero de la diosa Chang’e. Cuando una plaga aparece en China, el conejo es el único que puede salvar a la población; el conejo visito a cada familia, acepto ropa como forma de pago y cuando acabo, regreso a la luna. Se dice que se puede mirar el conejo con el sapo cada año en el 15 de agosto. Los Aztecas creían que el conejo ayudo al dios Quetzalcoatl cuando vivía en la tierra como humano. Después de andar de pata el dios, se puso muy hambriento y cansado, el conejo [encuentra]{encontró}<fs:st:t> el dios ya casi muerto y [se ofrece]{se ofreció}<fs:st:t> si mismo al dios. El dios fue humillado por el conejo y le dijo que, en cambio de ofrecer su vida, el conejo iba ser recordado por todos, y se llevo al conejo con el a la luna. Historias como estas son hermosas porque enseñan las diferentes formas que una cultura vive entre la tierra y la naturaleza.