Hoy voy a la playa a mirar el océano y los delfines. Voy con mis amigos, la playa es nuestro lugar favorito. Hay muchas playas cerca de mi casa en el sur de *STATE*. Mi playa favorita se llama *PLACE*. Mis abuelos viven alli. El viaje a *PLACE* me hace muy feliz, especialmente cuando conduzco con las ventanas cerradas. Traigo picnics a *PLACE* y como fresas en la arena. Una vez fui a la playa y vi delfines saltando en el agua. Era []{la}<ab:det:art:def> puesta de sol en el verano, por lo que todavía hacía calor afuera. Este es uno de mis recuerdos más preciados porque estaba con mi familia en mi lugar favorito. También me encantan las playas de Hawaii, específicamente en la isla de Oahu. Mi familia va a Oahu en verano para broncearse, leer, nadar y comer buena comida. Vamos a aventuras en Hawaii también. Hace dos años, fuimos a surfear en la bahía de Waimea. Este es un famoso lugar de surf y se encuentra en muchas películas de surf. Fue aterrador surfear allí porque muchos surfistas famosos han estado allí antes. Las olas son muy grandes. Mi familia también camina en las montañas de Hawaii, a lo largo de los volcanes. Las caminatas son muy hermosas en las islas, hay muchas plantas y animales nativos que los excursionistas pueden ver. Hawaii es el hogar de muchas especies hermosas. Quiero casarme en Hawaii, rodeada de mi familia y amigos en la playa con las olas rompiendo en el fondo.