Una historia tan hermosa es cuando alguien de da flores muy bonitas. Esto es sólo hermoso a menos que alguien te los da con cariño. Honestamente, puedes comprar flores para ti mismo y no necesitas a alguien para comprar los, pero se siente bien cuando alguien lo hace. Creo que cuando alguien te quiere, lo van a demostrar. Hay una diferencia cuando una persona se dice que van a hacer algo contra alguien que realmente hace algo al respecto. Yo ha estado en algunas relaciones, especialmente a de una edad temprana y hasta hoy, creo que muchos de los hombres no tan [sincero]{sinceros}<na:adj> con sus sentimientos e intenciones. Puedes considerad que hay hombres que todavía no son [maduro]{maduros}<na:adj> para una relación seria y algunos que sí. No hay problema si alguien no quiere algo [seria]{serio}<ga:adj> pero seria honestamente con la otra persona. Creo que las relaciones que empiezan desde amigos son las mas mejores y hermosas. Tienes este tipo de bond que es tranquila y también te sientes más cómodo. Siento que tener tu significativo como tu mejor amigo/a es una de las mejores opciones para tomar mientras estás en una relación íntimo. Creciendo hasta será viejitos juntos es algo hermoso, yo creo. Creo que puedes ser feliz sin un “significant other” también porque hay muchas cosas en esta vida que [están]{son}<conf:v:seta> [hermosos]{hermosas}<ga:adj> también como [nuestro]{nuestras}<ga:na:pron> familias, tener hijos, ganar un puesto de trabajo, y otras noticias que sean [buenos]{buenas}<ga:adj>. Además, todos tienen sus opiniones sobre relaciones y también no deberían ser íntima, pueden ser de amistades. Todas las cosas se ocurran por una razón y todo tiene su propio tiempo, al menos creo yo.