Fue un [bonita]{bonito}<gat:adj> día de verano. El sol brillaba y no había nubes en el cielo. Todo lo que podía ver eran montañas verdes a mi alrededor. Probablemente fuera aproximadamente 75 grados Farenheit afuera, la temperatura perfecta en mi opinión. Mi papá conducía nuestro auto mientras mi mamá estaba cambiando la estación de radio. No había otras personas en el camino. Mi familia y yo hicimos planes para ir a la playa. No íbamos a cualquier playa, íbamos a ver *PLACE* *PLACE*. Nosotros somos del sur de *STATE*, así que llegar a *PLACE* *PLACE* es un viaje grande. Estaba emocionada de ir a la playa porque me gusta ver las olas golpear la orilla. Mi hermano se sentó en la parte de atrás del auto conmigo. Yo recuerdo haber visto la emoción en su cara. Él exclamó: "Espero poder ver delfines" y toda mi familia se echó a reír. Yo recuerdo que nos reímos mucho en el camino. Mi familia siempre ha sido graciosa. Después de muchas horas en el camino, pudimos ver el hermoso y brillante mar. Solíamos vivir en la playa, así que ver el océano siempre me hace sonreír. Poco después, encontramos un lugar de estacionamiento y bajamos a la playa. La arena [estaba]{era}<conf:v:seta> cálida y el agua estaba también. Aunque no vimos delfines, conocimos a un perro muy lindo llamado *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era un muy buen chico. Después de un tiempo, el sol comenzó a sumergirse en el mar. Fue una vista hermosa. Cuando se puso el sol, nos dirigimos a un hotel elegante y teníamos una habitación limpia y hermosa. Aunque fue un viaje pequeño, este viaje fue uno de mis favoritos.