En noviembre de dos mil diecinueve, estaba muy triste porque había muchas cosas que me estresaron. Fue un tiempo malo y todos los días no me sentía bueno. El clima se volvió más frío y oscuro, lo cual también me entristeció. Un día, mi [amiga mejor]{mejor amiga}<col:adj>, quién es de mi pueblo natal, manejó a mi apartamento para visitarme. Ella no quería que estuviera triste, y por lo tanto, planeó actividades para nosotros ese dia. Primero, ella me sorprendió cuando tocó a mi puerta. Fuimos a comer y beber a [una]{un}<ga:det:art:indef> café [pequeña]{pequeño}<ga:adj> en el centro, y después, fuimos a una peluquería local porque le dije que quería un cambio, quería que cambiar el color de mi pelo porque necesitaba un cambio en mi vida. Ella decidio a comprar algunos de los tintes para el cabello para ella misma también, y volvimos a mi apartamento y teñimos nuestras pelos. Fue muy divertida porque mientras estábamos en el baño por dos horas, hablamos por un [tiempo largo]{largo tiempo}<col:adj> y tuvimos muchas risas. Nos duchamos, y tomamos fotos después. Aprecié que pasó este tiempo conmigo, aunque fue un día simple y básico porque me ayudó mucho con mi emociones. Pensé que ella se iría, porque el sol se ponía, pero, me dijo que también planeó otra actividad para nosotros. Caminamos a su carro, y me mostró que trajo en la cajuela de su auto. ¡Fue suministros de pintura! “Vamos a pintar por el lago.” me dijo, y entonces, nos manejamos al lago. [La]{el}<ga:det:art:def> atardecer fue muy [bonita]{bonito}<ga:adj> esa noche, especialmente mientras estuvieron en la naturaleza. El día terminó cuando terminamos nuestras pinturas, ¡y ambas resultaron asombrosas en el final! Fue un día bonito porque las actividades supo que [ellos]{}<pr:su:pron> son mis favoritas y que habíamos hecho juntos me hizo olvidar sobre mi estrés y luchas. Incluso si no hicimos nada, aún sería genial porque su compañía fue lo suficientemente buena.