La niña se despertó al sonido de los pájaros cantando fuera de su ventana. El sol brillaba y la chica ya sabía que sería un hermoso día. Saltó de la cama y lanzó un par de ropa, su traje favorito de jeans azules y una camiseta rosa. Al entrar en su cocina, vio a su madre haciendo panqueques y su padre leyendo el periódico. -Buenos días mis padres -dijo la niña. -Es un hermoso día! Sus padres estuvieron de acuerdo con su hija, y su padre contribuyó al ambiente feliz y le dijo los planes de la familia para el día. -Hoy, vamos a visitar el zoológico -dijo el padre. <<Qué emocionante!>> pensó la chica. Estaba emocionada de ver todos los animales, pero especialmente los elefantes, ya que eran [su]{sus}<na:det> [animal]{animales}<na:noun> [favorito]{favoritos}<na:adj>. La chica devoró sus panqueques y luego recuperó sus zapatos, llenos de emociones para el hermoso día por delante. Cuando cuando llegaron al zoológico, ya estaba lleno de otras familias pero a la niña no le importaba la multitud. Corrió a la exhibición de elefantes, y al llegar, vio una señal que hizo que su corazón se elevará. El letrero leído -El especial de hoy, paseos en elefante! <<Paseos en elefante!!>> En ese momento, la chica no podía pensar en nada que quería más. Corrió hacia sus padres y pidió su permiso. Aunque tenían algunas preocupaciones, acordaron hacer feliz a su hija. El paseo en elefante era tan increíble como la chica pensó que sería, y ella no podía superar esta sensación feliz por el resto del día. La chica se durmió esa noche, soñando con poseer su propio elefante mascota. Fue un hermoso final para un hermoso día.