Todas las noches antes de dormir, rezaba por las injusticias de su vida y por poder un dia liberarse de la prisión que solo era la denotación, “casa”. La vida ya le había quitado su mama, y ahora le quería quitar su vida. No era su culpa, cuando ella lo hacía, la relajada y la hacía olvidar sus problemas. Duelo mas que una droga, pero tenia el mismo efecto. Por doce anos, ella estaba en un zoo, atrapada y sola. Siempre creía que la iban a tratar mejor y cuando ellos mostrarían cualquier tipo de afección que ni era afección, ella lo tomaba como un buen paso adelante. Eso nunca pasó y cuando tenía *AGE*, [ella]{}<pr:su:pron> se fue de su casa y nunca miro pa tras. Con la ayuda de su mejores amigas, [ella]{}<pr:su:pron> agarró todas sus cosas y se fue a vivir con unas de sus amigas. Viviendo con su amiga, [ella]{}<pr:su:pron> puedo disfrutar más de su vida. La sonrisa que por muchos años era falsa, ahora por fin era genuina. [Ella]{}<pr:su:pron> fue aceptada a la universidad y después de vivir con su amiga por cinco meses, iba a su camino a la universidad para seguir con su propia vida. Le tomó [muchos]{muchas}<ga:adj> dificultades y sacrificios para llegar a donde esta ahora, pero por ninguna razón, cambiaría su vida porque lo que le pasó en los primeros *AGE* años de su vida la hizo una mujer más fuerte. Todavía sufre con las memorias de su adolescencia pero ahora tiene personas que verdaderamente la aman y ella no sabe como puedo ser tan afortunada. Ahora la puedes encontrar en su casa con su gato Chevy  y su propia familia