El poder de los abuelos:  Los abuelos son el regalo a la familia. Los abuelos son los padres de sus padres. Ellos tienen experiencia y son maduros. El poder de los abuelos es una parte muy importante de la familia en muchas culturas. Para mi, mis abuelos me significan el mundo, especialmente mi abuela. El nombre de mi abuela es *FIRST_NAME* y ella es mi heroína.  Los abuelos [son]{están}<conf:v:seta> para cuidarte cuando tus padres están trabajando. Por ejemplo, los padres de mi madre se mudaron a mi ciudad para ver a mi hermana y a mí cuando éramos niños. Mis padres trabajaban todos los días y llegaban a casa muy tarde. Por eso, mis abuelos se mudaron a mi ciudad y mi hermana y yo nos quedaríamos en su casa. Mi hermana y yo tomaríamos el autobús a la casa de mis abuelos. Cenábamos con mi abuela y veíamos []{la}<ab:det:art:def> televisión con ellos hasta que nuestros padres nos recogieron. También pasaríamos algunas noches con ellos cuando nuestros padres no pudieran volver a casa. En ese momento, no apreciamos o entendimos lo que estaban haciendo por nosotros. Nos divertimos con ellos, pero queríamos a nuestros padres y preferíamos estar en nuestra casa.  Cuando crecimos y ya no éramos niños pequeños que necesitaban atención, mi abuela regresó al trabajo. Trabajaba con niños desde la mañana hasta las seis de la tarde. Mi hermana y yo caminamos a casa desde el autobús y veíamos []{la}<ab:det:art:def> televisión, comíamos y terminamos nuestra tarea hasta que nuestros padres llegaban a casa por la noche. No pudimos pasar tanto tiempo con nuestros abuelos como antes. Entonces, durante los fines de semana, me quedaba con mis abuelos porque quería. Luego, cuando comencé la escuela secundaria, mis padres se mudaron para cuidar a mis primos más jóvenes. Al principio estaba muy triste, pero me quedé con ellos durante los veranos.  Mis abuelos me ayudaron a cuidar a mi familia. Y me han enseñado mucho. Yo he pasado mucho tiempo con mis padres y los quiero mucho. Ahora desearía poder pasar más tiempo con ellos porque significan todo para mí.