Hoy les contare una historia hermosa. Esta historia que les contare me la contó my padre. Había una vez una mamá con un ojo. Ella tenía un hijo y cómo el tiempo pasaba su hijo le preguntaba que porque solo tenía un ojo. Ella le respondía que [ella]{}<pr:su:pron> tuvo un accidente cuando él era muy chico. El hijo no pensaba que su madre era diferente asta que llego atender la escuela. Los niños se burlaban de su madre y él se enojaba de su madre por ser diferente. Él le juro  a su madre que [él]{}<pr:su:pron> no sera como ella. [El}{}<pr:su:pron> se avergonzaba de su madre. El tiempo llego cuando el hijo se fue de su casa y tuvo su propio hijos. Un día su madre se encontró con su hijo en la calle y ella se le acerco. Sus hijos empezaron a burlarse de su propia madre. El hijo enojado le dijo que jamas se acercara a sus hijos porque era una vergüenza para él.  Ella dijo esta bien  y se fue. Un día su madre le mando una carta despidiéndose de él porque estaba a punto de morir. La carta decía la razón por la que solo tenía un ojo. Cuando el hijo era muy chico él tuvo un accidente donde perdió un ojo y su madre no quería que el creciera con solo ojo, entonces hizo lo cualquier madre haría por su hijo. Ella le dio uno de sus ojos a su hijo. Ella sabia que si su hijo creciera con un solo ojo tendría una vida horrible. Cuando el hijo leyó la carta empezó a llorar por todo lo mal que le a hecho a su madre. Ella le dio su propio ojo por él y ella hizo todo para darle una mejor vida. Llego el día que enteraría a su madre y él le dijo que cambiara para lo mejor y les contara a sus hijos de la gran madre que era. Desde entonces el muchacho cambio para lo mejor. Aunque estaba arrepentido siguió para delante haciéndose una mejor persona gracias a su madre.