El día empezó muy temprano, a las siete en la mañana.  El sol ya brillaba y el cielo estaba despejado. Levanto de mi cama para prepararse para mi dia.  Después de poner mi ropa, maquillaje y me arreglo el pelo, hice una taza de cafe. El aroma del café llenó la casa y se entró a [las]{los}<ga:det:art:def> cuartos de las personas todavía durmiendo tranquilamente.  Cociné [una]{un}<ga:det:art:indef> gran [desayuna]{desayuno}<gat:noun> mientras bebe el cafe. El desayuna consistía de huevos con salchichas, champiñones, espinacas, cebolla. Con [una]{un}{ga:det:art:indef> bol de fresas, arándanos, frambuesas, y moras al lado.  La mañana pasó lentamente pero la tarde se acercaba pronto.  Cuando era mediodía mis amigos comenzaron a llegar a mi casa.  En sus armas había cosas para ir al playa. Nos preparamos almuerzo a llevar y comer allí. Después de terminar imos al playa.  Caminamos por la calle hasta que llegamos a la playa. El sol continuaba a brillar y había una brisa. Y cuando caminamos en la arena nuestros pies comenzaron a arder.  Inmediatamente dejamos todo y corrimos al agua. Con los pies enfriados, ponía [los]{las}<ga:det:art:def> toallas en la arena y abrió la comida que trajimos. Comíamos la deliciosa comida y nos relajamos.