He escuchado y leído muchas historias hermosas. Algunas son de los libros y películas, otras son de mis amigos y [familias]{familia}<na:noun>. Pero una historia que me mueve más es de mi propia vida: una relación romántica con mi primer novio. Moví a los *PLACE* *PLACE* cuando era niña y he vivido aquí por ocho años. Desafortunadamente, mis compañeros y algunos profesores me tratan con discriminación y siempre tomaban ventajas de mi. Por supuesto, el resultado es que me hice una persona muy tímida, infeliz, y extraña. El verano de cuando era *AGE* años, volví a *PLACE* para visitar mi familia, pero nunca he imaginado este viaje cambiara mi vida. Una noche, conocí a un chico quien toca los tambores en una banda. El es muy gracioso, simpático, y estaba brillando cuando tocaba los tambores. [El]{}<pr:su:pron> me trajo a comer [las]{}<pr:det:art:def> comidas tradicionales y deliciosas, introdujo sus amigos a mi, y a causa de me gusta tocar la guitarra, él me animó a cantar con su banda, en los calles con sus amigos, y en el bar de su conocido. Al principio, estaba muy nerviosa, pero poco a poco, obtuve más confidencia y conocí a muchos amigos. Era la primera vez que estaba tan feliz en estos ocho años pasados. Sorprendentemente, sus amigos me dijeron secretamente es también la primera vez el admitió una chica como su novia formal. Además, el no tiene buenas relaciones con su familia porque sus padres querían que [él]{}<pr:su:pron> vaya a la escuela en lugar de hacer música. Pero habló con sus padres mucho solamente para introducirme a ellos. Era la primera vez que me sentí que era importante, amada y entendida por alguien incondicionalmente. Aunque ahora ya [somos]{estamos}<conf:v:seta> separados, esta experiencia me hice confidente, apasionante con mi vida, y enamorada con la música.