Cuando veo la palabra "hermosa", pienso en mi madre. Es una mujer muy hermosa y es la persona más generosa que he conocido. No es muy pensativa y no sabe cómo cuidar a *PLACE* demás. Por lo tanto, fui criada por una niñera, y mi madre y yo no [estábamos]{éramos}<conf:v:seta> cerca. Debido a que apenas pasó tiempo conmigo y no sé cómo expresar mi necesidad de su amor, tuvimos una relación de amor y odio. Nosotras discutimos y no me gustó. Recuerdo una vez cuando los dos estábamos muy enojados, ella dijo algo terrible y yo grité, ambos lloramos y no nos hablamos durante días. Pero cuando tenía *AGE* años, vine a los *PLACE* *PLACE*. Empecé a saber lo mal que la había tratado antes, y lo lamenté. Me sentí sola y nostálgica. Echo de menos la comida casera, extraño a mis amigos y, lo que es más importante, extraño a mi madre. Desearía que no discutiéramos tanto, y desearía poder decirle cuánto la amo. Empecé a apreciar el tiempo que tenemos juntos. Vuelvo a *PLACE* todos los veranos y nunca discutimos. Voy de compras con ella, la recojo del trabajo y salimos como amigos el fin de semana. Hablamos entre nosotros acerca de nuestros sentimientos, lo que incluye pedir perdón por las cosas que hemos hecho mal y decirnos cuánto nos amamos. El verano pasado, cuando finalmente regresé a *PLACE* después de diez meses, y [ella]{}<pr:su:pron> vino a recogerme. Cuando me vio por primera vez, sus ojos se llenaron de lágrimas y yo también tuve ganas de llorar. La hice llorar de nuevo, pero esta vez, son las lágrimas de alegría.