Salió el sol, pero por primera vez en meses se sintió cálido. La nieve que cubría el suelo del bosque brillaba cuando comenzó a derretirse. Los animales sintieron el calor y comenzaron a despertar de su hibernación. Un gran oso se despierta de su sueño profundo y busca a sus alrededores. A su lado, vio a su cachorro todavía profundamente dormido. Ella lo empujó con el hocico en un intento de despertarlo. Finalmente se despierta y enfoca su vista borrosa para ver a su madre. Está lleno de alegría y comienza a jugar con ella. Después de un tiempo de reconexión, comenzaron a tener hambre, y la madre decide buscar en el bosque con su cachorro. La madre atrapa a un venado y deja que el cachorro coma primero. Luego se come los sobrantes y van a buscar un arroyo para beber agua. En el paseo, el oso salta jugando y la madre no le quita los ojos de encima. Cuando ella lo via lejos [ella]{}<pr:su:pron> ruge y lo trae de vuelta y este es un ciclo interminable en que llegan a la corriente. Cuando finalmente llegan allí, disfrutan del agua helada y regresan a casa cuando comienzo a oscurecer. En el camino a casa, ve un oso macho más grande y nociona para que el cachorro se coloque detrás de ella. Intentan caminar tranquilamente, pero el gran oso los ve. La madre comienza a pararse para asustarlo, pero él todavía se acerca. Él ve al cachorro y tiene hambre, ya que no ha comido desde que se despertó de la hibernación. Él ataca pero la mamá también ataca. Después de una feroz batalla, la madre logra expulsarlo. El cachorro corre hacia su madre y la ve herida. Tiene cicatrices, pero la madre solo lame al cachorro. La madre está feliz de que su cachorro esté a salvo y felizmente haría cualquier cosa por él.  Esto el amor de una madre.