Soy muy apasionado por el medio ambiente. Creo que los humanos necesitan cuidar de la tierra y asegurarse de que era mejor que la forma en que se nos dio. Una forma de hacerlo es plantar árboles. Soy parte de una sociedad de honor de la mujer donde necesito hacer horas de voluntariado. Necesitaba cumplir con mis requisitos para el trimestre, así que me inscribí para una oportunidad de voluntariado que no pensé mucho hasta que llegué a ella.  Tuve que plantar árboles por todo *CITY*. Cuando empecé, era reacio. Tengo alergias muy malas y estaba estornudando mucho. Pero cuando comencé a plantar árboles, vi el efecto que tuvo en mi entorno. Todo el mundo estaba muy agradecido de tener estos nuevos pedazos de naturaleza a su alrededor. La gente prospera fuera de la naturaleza, así que asegurarse de que los árboles están a nuestro alrededor nos hace más felices y mantiene el aire limpio. La experiencia también me acercó a las personas con las que estaba plantando árboles. En lugar de individuos, nos convertimos en un equipo. Cada uno de nosotros asumió roles únicos y [trabajó]{trabajamos}<fs:st:pn> juntos hacia un objetivo común. Mientras trabajábamos, pude ver la belleza de los propios árboles. Eran jóvenes y llenos de potencial. Junto a los árboles grandes y viejos, pude ver el círculo de la vida frente a mis ojos. Algunos de los árboles estaban floreciendo. Las flores eran de color rosa y muy hermosas. Esta experiencia me hizo ver la belleza de la naturaleza y la vida.