Para mí, el lugar más hermoso del mundo es el Lago de *PLACE*.  Mi familia tiene una cabaña de madera allí.  Mi abuelo [lo]{la} construyó cuando [él]{}<pr:su:pron> era joven.  Realmente, mi abuelo y mi abuela se encontraron en esta lago.  Mi abuela vivía con otra familia, y mi abuelo estaba construyendo la cabaña. El lago está cerca de *CITY* en *STATE*. El lago es claro y muy azul.  Las montañas se elevan muy alto en todos los lados del lago.  En [el]{}<pr:det:art:def> verano, el sol brilla muy intensamente.  En [el]{}<pr:det:art:def> invierno nieva allí y todo el lugar [es]{está}<conf:v:seta> blanco.  Es muy bonito en invierno, pero es más fácil ir allí en verano.   La razón de esto es que uno tiene pasear en bote para llegar a las cabañas.  Hay muchas cosas de hacer allí.  Puedes caminar, nadar, tomar el sol, leer en una hamaca, y practicar deportes acuáticos.  Una de mis cosas favoritas de hacer es sentarme en la roca y mirar los botes en el lago.   Normalmente solo voy al lago con mi familia.  Sin embargo, un verano traje a cinco de mis amigas más cercanas al lago.  Fue divertido verlas caminar y llevar su equipaje porque tiene que caminar hasta la cabaña.  Pero, mi padre era muy amable y [los]{las}<ga:pron> ayudó.  [Él]{}<pr:su:pron> también nos condujo en el bote.  En total, nos divertimos mucho en el viaje.   Esta cabaña y este lago son muy especiales para mí.  Conocí a algunos de mis primeros amigos allí, y tengo muchos recuerdos asombrosos con mis hermanos y mis primos allí.