Para mí, el lugar más hermoso del mundo es el Lago de *PLACE*.  Mi familia tiene una cabaña de madera allí.  Mi abuelo [lo]{la}<ga:pron> construyó cuando [él]{}<pr:su:pron> era joven.  Realmente, mi abuelo y mi abuela se encontraron en [esta]{este}<ga:det> lago.  Mi abuela vivía con otra familia, y mi abuelo estaba construyendo la cabaña. El lago está cerca de *CITY* en *STATE*. El lago es claro y muy azul.  Las montañas se elevan muy alto en todos los lados del lago.  En el verano, el sol brilla muy intensamente.  En el invierno nieva allí y todo el lugar es blanco.  Es muy bonito en invierno, pero es más fácil ir allí en verano.   La razón de esto es que uno tiene pasear en bote para llegar a las cabañas.  Hay muchas cosas de hacer allí.  Puedes caminar, nadar, tomar el sol, leer en una hamaca, y practicar deportes acuáticos.  Una de mis cosas favoritas de hacer es sentarme en la roca y mirar los botes en el lago.   Normalmente solo voy al lago con mi familia.  Sin embargo, un verano traje a cinco de mis amigas más cercanas al lago.  Fue divertido verlas caminar y llevar su equipaje porque [tiene]{tienes}<fs:st:t> que caminar hasta la cabaña.  Pero, mi padre [era]{fue}<fs:st:t> muy amable y [los]{las}<ga:pron> ayudó.  [Él]{}<pr:su:pron> también nos condujo en el bote.  En total, nos divertimos mucho en el viaje.   Esta cabaña y este lago son muy especiales para mí.  Conocí a algunos de mis primeros amigos allí, y tengo muchos recuerdos asombrosos con mis hermanos y mis primos allí.