Mi abuelo y cirrosis hepática.  En 1995, en el octavo piso del Hospital *PLACE* *PLACE* Sabía que la Muerte estaba cerca de su cama y se lo llevaría en cualquier momento. Comenzó a aprender a aceptar su destino durante el día. No se arrepintió de lo que había hecho por su vida. También fue un buen maestro, un modelo de esposo y padre. Ahora, hizo todo lo posible para superar una enfermedad incurable: la cirrosis hepática. Estaba triste porque ya no podía enseñar. Eso era lo que más recordaba. Estaba demasiado débil para hacer eso. No pudo comer nada. Los días en el hospital fueron muy aburridos, quería esforzarse más en lugar de esperar la muerte. Solo lamentaba haber dejado a su esposa y a su hija sin nada. Y sabía que cuando se fuera, sufrirían mucho. La persona que se quedó sufrió más que la que se fue. Mi abuelo murió poco después de que yo naciera. Escuché mucho sobre él a través de mi madre y mi abuela. Mi madre me dijo que me había llevado antes de morir. Entonces, a menudo lo imagino a través de sus fotos y la historia de mi madre. Mi abuelo quería obtener el título de medicina, pero sufría de cirrosis hepática que lo llevó a su muerte prematura como resultado de la guerra y las limitaciones de la medicina vietnamita en el siglo XX. La salud de mi abuelo fue severamente dañada como resultado de la hambruna y la guerra. Sin embargo, la guerra no detuvo sus consecuencias para mi abuelo. Trajo la enfermedad maligna que llevó a mi abuelo a morir a la edad de *AGE* y *AGE* años. En los últimos días de su vida, luchó con la cirrosis hepática. Pero aún así encontró maneras de seguir viviendo. Luchó contra la enfermedad lo más tenazmente posible. Aunque mi abuelo ya no estaba conmigo, me enseñó una lección sobre su resistencia.