Cuando empecé a aprender español, era muy joven. Nunca pensé que aún estamos lidiando con alguna dificultad incluso a los *AGE* años. Crecí con mis dos padres, uno de ellos *PLACE* y el otro *PLACE*. mi madre siempre trató de inculcarme el idioma español en mí a una edad temprana. Siento que ahora estar en la universidad y tomar cursos de español finalmente ha permitido que mi nivel de hablar español mejore. Tomar una clase de español todos los días me ha ayudado a mejorar mi uso diario del español y aprender el material. Siento que cuanto más trates de aprender español, más oportunidades tendré para desarrollar habilidades bilingües. Creo que siempre habrá algún nivel de dificultad cuando se aprende un nuevo idioma, especialmente cuando se enseña en un entorno universitario. Siento que mi instructor y mis compañeros de clase hacen un gran trabajo participando y ayudándome cuando necesito ayuda. Mi experiencia general en la clase de español 3 ha sido muy informativa y beneficiosa para mi educación. En el futuro no planeo continuar aprendiendo y desarrollando nuevos idiomas, pero espero poder experimentar la cultura que viene con diferentes partes del mundo. Al viajar a un lugar diferente, siento que me sumergiré en la cultura. Dependiendo de la ubicación de donde viajaré también, organizaré llevar a mi familia e ir de vacaciones a diferentes lugares en países de habla hispana. Mi nivel de progreso a la hora de aprender español ha crecido a lo largo de los años. Espero mejorar y continuar cuando vaya a mis cursos universitarios.