Las dos chicas fueron vencidas por el hermoso océano y la playa fuera de su ventana.Salieron a caminar, [tomados]{tomadas}<ga:adj> de la mano, haciendo bromas y riéndose por las escaleras hacia la playa de abajo.Las olas eran grandes, chocaban contra la orilla y una zona llena de rocas, algas y un solo surfista. Los cangrejos se alejaron rápidamente de los pasos de cada niña. La caminata se volvió insensata para las chicas mientras conversaban y bromeaban a lo largo del borde infinito de los océanos. Sin embargo, su insensatez llegó rápidamente a su fin cuando las chicas escucharon un ladrido. Mientras miraban a lo lejos, un perro marrón grande, con una cadena torpe alrededor de su cuello, comenzó a acercarse a las chicas rápidamente, ladrándoles como si fueran una gran amenaza.Las chicas estaban asustadas. El mayor intentó mantener la calma, porque los perros huelen []{el}<ab:det:art:def> miedo. La niña más joven [aprieta]{apretó}<fs:st:t> la mano de su [primo]{prima}<ga:adj> con fuerza, tratando de mantener la calma, pero quería correr.Tratando de ser lo más casual posible, las chicas caminaron tan rápido como pudieron para regresar a la casa en la que se alojaban. La más joven miró hacia atrás y notó que podía ver al dueño del perro. Sin embargo, el dueño era una pequeña especificación muy lejos en la playa y el perro no estaba a menos de 200 pies de distancia.Finalmente, las niñas llegaron a los padres más jóvenes y estaban cerca de la casa. El perro dejó de ladrar y gruñir abruptamente cuando su dueño se acercó y le puso una correa. Las chicas le gritaban a sus padres lo [asustados]{asustadas}<ga:adj> que estaban del perverso perro. A lo lejos, la mujer trató de alejar a su perro de su lugar en la arena, jugando alegremente. El perro no quería seguir caminando, estaba feliz jugando en la arena y el dueño no podía arrastrarlo.