*FIRST_NAME* ingresó al noroeste de la escuela secundaria, su primer día en su nueva escuela. Su tercera escuela en cuatro años. Estaba cansada de transferir siempre las escuelas, pero los trabajos de sus padres siempre cambiaban. Se había vuelto normal para ella, pero no estaba emocionada. [Ella]{}<pr:su:pron> [escuchó]{había escuchado}<fs:st:t> que todos los estudiantes de esta escuela eran groseros y pretenciosos. Ella venía de una familia con poco dinero. [Ella]{}<pr:su:pron> se destacaría de la multitud. Cuando entró, fue a su nuevo casillero y agarró sus libros. Luego caminó hacia su primera clase cuando sonó la campana de la clase. *FIRST_NAME* estaba a punto de entrar en la habitación cuando un niño se topó con ella y le quitó los libros de la mano. Oh! -ella dijo. Dios mío, lo siento mucho - dijo él. Ella lo miró e inmediatamente tuvo mariposas. Sus ojos estaban fijos el uno en el otro. Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Hola soy *FIRST_NAME* No te había visto antes, - dijo, ¿eres [nuevo]{nueva}<ga:adj> aquí? Sí, acabo de mudarme aquí ”, dijo *FIRST_NAME*. Sé que nos acabamos de conocer, pero tengo una fiesta de regreso a la escuela en mi casa. Deberías venir. ¡Puedes conocer a todos! Oh no lo sé ... - dijo *FIRST_NAME*. Tienes que hacerlo, quiero que vengas - dijo *FIRST_NAME*. Se fue y entró en clase, pero no podía dejar de pensar en *FIRST_NAME*. Hizo su primer día genial y acababa de comenzar. A medida que avanzaba el día escolar, todo lo que podía pensar era en él. Observó el reloj todo el día hasta que sonó el timbre de la escuela. Amber fue inmediatamente a casa y comenzó a prepararse para la fiesta. ¡Estaba [listo]{lista}<ga:adj> 4 horas antes! Llegaron las 8 pm y su madre la llevó a su casa. Llamó a la puerta y *FIRST_NAME* la abrió de inmediato. ¡Estás aquí! Yay, entra! Le dio de beber y bajaron a pasar el rato con todos sus amigos. Hola chicos, - dijo, [esto]{esta}<ga:pron> es *FIRST_NAME*! Ella se sintió tan especial. Sabía que iba a ser un gran año, y tenía un niño nuevo.