Había una vez un niño que vivía en un pueblo pequeño. Su familia era muy pobre y no tenía mucho dinero ni comida. En la escuela, sus compañeros de clase eran muy groseros y siempre lo intimidaban. Estaba muy deprimido y triste. En casa, sus padres siempre discutían y peleaban. Era hijo único, así que estaba solo y no tenía a nadie con quien socializar o jugar. Deseó poder vivir una vida normal como sus compañeros de clase. Todos sus compañeros de clase tenían dos padres felices y vivían en casas bonitas. Durante la cena, siempre tendría hambre. Sus padres tienen muy poco que comer, pero dan sus comidas a su hijo. El niño espera que algún día pueda encontrar un buen trabajo y mantener a sus padres. Estudia mucho y trabaja duro en la escuela, pero sus calificaciones no son buenas. Tiene dificultades en la escuela porque le cuesta adaptarse. No tiene comida para comer, por lo que siempre tiene hambre, lo que le dificulta concentrarse. Todos los estudiantes de la escuela lo acosan también. Sin embargo, un día, una nueva niña se transfiere a la escuela. [Ella]{}<pr:su:pron> es hermosa y vestida muy bien. Es el almuerzo y [ella]{}<pr:su:pron> está buscando un lugar para sentarse. El niño está sentado solo, así que [ella]{}<pr:su:pron> decide sentarse con él. Es muy tímido y asustado porque ningún otro estudiante se le acerca. Ella es muy amable y se da cuenta de que no tiene almuerzo. [ella]{}<pr:su:pron> comparte su emparedado con él y se presenta. Durante la semana, [ella]{}<pr:su:pron> se sienta con él todos los días y lentamente se vuelve más cómodo. Comienzan a pasar tiempo juntos después de la escuela todos los días. Se convierten en mejores amigos y ella descubre que su familia es muy pobre. Su familia es muy rica e invita al niño y a su familia a vivir en su mansión. El niño pequeño y su familia [son]{están}<conf:v:seta> muy saludables. Con la ayuda de la familia de la niña, sus padres encuentran trabajo y el niño comienza a hacer bien en la escuela y está muy feliz por primera vez.