Había una vez un pato madre que vivía cerca de un hermoso estanque. Estaba esperando a que sus patitos eclosionaran de sus huevos. Tenía once huevos. Diez eran blancos y uno era marrón. Un día, mientras estaba sentada sobre sus huevos, sintió que algo se movía. ¡Sus huevos estaban eclosionando! Los once de sus patitos eclosionaron y estaban sanos. La madre entonces procedió a viajar a otro estanque. En este viaje los patitos estaban creciendo. Los diez patitos de huevo blanco comenzaron a notar lo diferente que era su hermano del huevo marrón. Detrás de la espalda de su madre lo llamaban el patito feo. La madre sabía que era diferente, pero lo amaba de todos modos. El patito de uglu no sentía que encajaba con su familia. Esperaba que el nuevo estanque ofreciera algo que valga la pena. Después de algunos viajes, la madre y sus patitos llegaron a su nuevo hogar. El patito había crecido mucho. El patito feo todavía se veía igual en comparación con sus hermanos. Sus plumas eran marrones y aburridas nada como sus hermanos que tenían plumas brillantes y brillantes. Esto lo entristeció. Todavía estaba siendo tratado de manera diferente, así que decidió huir. Se preguntó por kilómetros que parecía. No se dio cuenta a lo largo de su viaje personal que estaba cambiando a su verdadero yo. Finalmente llegó a un lago donde vio las aves blancas más majestuosas en el agua. Estos pájaros lo buscaron y lo hicieron y le dacogen. Estaba confundido con por qué eran tan amables con él. Dijeron por qué sería malo para ti y te llamarías nombres, te pareces a nosotros. El patito feo vio su reflejo en el agua y se dio cuenta de que tenían razón. Era un hermoso pájaro blanco. Le dijeron que no era un pato, sino un cisne. Los cisnes lo aceptaron. Ahora ya no era el patito feo, sino un hermoso cisne que aprendió a amarse a sí mismo.