Un hombre va al supermercado para comprar frutas y verduras. No tiene comida en su casa. Cuando visita el supermercado, camina cerca de []{los}<ab:det:art:def> productos lácteos. Mientras toma leche, ve a una mujer bonita agarrando queso. Él se interesa por ella y decide hablar con ella. La mujer también [encontró]{encuentra}<fs:st:t> interés en él. Después de hablar con ella, decide reunirse con ella para una cita romántica. Ella acepta y dan sus números de teléfono.  Después de una semana, van a un restaurante formal. Él está fascinado por su apariencia. Sus mejillas están rojas. Tuvieron una cena divertida. Luego, tuvieron más citas. Se enamoran. En cada cita, él llevaba flores y ella lo daba con un abrazo y un beso. Siempre se divirtieron mucho entre ellos cuando [tienen]{tenían}<fs:st:t> una cita simple en casa o una cita aventurera en un parque de diversiones. Cinco años después, él [propone]{propuso}<fs:st:t> matrimonio y ella [acepta]{aceptó}<fs:st:t>. Luego, van a tener una familia. Este hombre y esta mujer están contentos con sus vidas.    