Tengo una historia que contar. Todavía recuerdo que la primera vez que me empezó a gustar el español fue cuando vi un programa de televisión llamado "Los protegidos". Este espectáculo es muy interesante y hermoso porque la historia trata sobre una familia en la que cada miembro tiene un poder mágico pero no es una familia real. Viven juntos por muchas razones y lo más importante es mantenerse con vida porque la gente mala quiere matarlos. Desde que empecé a gustarme ese programa, comencé a enamorarme del español porque descubrí que es el idioma más hermoso del mundo. La segunda cosa que más me gusta del español es la Copa del Mundo de 2010. Mi equipo de fútbol favorito es el equipo nacional de fútbol español porque tal vez la forma en que juegan []{al}<ab:det:art:def> fútbol y todos esos jugadores. Entonces esta es la historia cuando y porque me gusta el español.