Un día [bonita]{bonito}<ga:adj> en la primavera, decidí que [yo]{}<pr:su:pron> quería pintar algo para mi madre. El sol estaba brillado y por eso fui al césped verde con mis materiales [artísticas]{artísticos}<ga:adj> como la pintura, el cepillo, y el lienzo. Pensé sobre que pude pintar. Solo hace un minuto que decidí a pintar unas nubes en el lienzo. Empecé a pintar con matizes azules y un poco blanco. Mi madre era muy talentosa y le gustaba las pinturas. Después de una hora, terminé porque fue un lienzo pequeño y las nubes eran lindas.  Viajó a mi casa el proximo día para regalar la pintura a mi madre. Cuando llegué y vi mi madre, se la regalé. ¡Mi madre le gustaba mucho! Me dijo que deberíamos pintar esa tarde.  Pintábamos mucho durante ese fin de semana, y teníamos seis pinturas. No sabíamos que debíamos hacer con las pinturas hasta que decidimos a regalarlas a nuestros vecinos.  Toqué a la puerta de la primera vecina y mostramos la pintura. [Ella]{}<pr:su:pron> tenía una lágrima que rodaba sobre su mejilla, y nos dio una sonrisa grande. Yo estaba felíz después. Nos regalamos las pinturas a los vecinos para que quisimos, y el último nos dijo que a él no le gustaba []{el}<ab:det:art:def> arte mucho pero nuestra obra era muy conmovedora. El vecino decidió a ponerla en su sala.  Ese día fue muy felíz para mi madre y yo porque muchas personas estaban [felíz]{felices}<na:adj>, también. Mi madre puso mi pintura al lado de su cama para verla cada día. Pensaba que pintará más cuando tenía tiempo.