Al pensar de un cuento hermoso muchas cosas vienen a mi cabeza. En verdad un cuento que es hermoso puede ser muy diferente para muchas personas. Cuando yo me imagino un cuento hermoso en mi cabeza visualizo a mi vida en el futuro. Parece chistoso pero estoy emocionada para ver como mi vida va hacer en 10 años. Cada vez que lo pienso me pongo feliz. Mi cuento hermoso todavía no ha pasado pero [yo]{}<pr:su:pron> se que cuando pase va hacer muy especial. Mi cuento consiste de un esposo que me ama, con mis hijos corriendo por la casa y un perro brincando de alegría. Mi casa es muy simple pero grande, con un jardín hermoso para que mis hijos jueguen libremente. También me imagino satisfecha con mi carrera profesional como psicóloga. Ya miro mi [propio]{propia}<ga:adj> consultoría ayudando a la comunidad latina y las minoridades que necesitan ayuda psicológica. Mi [esposa]{esposo}<ga:noun> tambien lo miro realizado como psicólogo con especialización en los niños feliz con su carrera. Esto me brinda mucha paz y tranquilidad porque sé que como pareja y profesionales los dos luchamos por nuestras metas. Pero lo que hace este cuento tan hermoso para mi es saber que voy a tener una hermosa familia un dia. Mi sueño desde niña ha sido realizarme profesionalmente y tener mi propia familia. Siempre he sabido que quiero tener bebes y disfrutar lo que es estar embarazada, pero todo a su tiempo. Y cuando miro hacia el futuro y veo a mi familia me pongo a sonreír porque este es mi cuento hermoso.