Hace cuatro o cinco años que mi familia y yo fuimos a caminar la *PLACE* *PLACE*; por tres días, [pasábamos]{pasamos}<fs:st:t> sobre la arena de la playa, la cual nos hizo caminar con nuestras mochilas muy difícil.  Por suerte, el ambiente era tranquilo y, aunque no había sombra para escapar el sol, no hacía mucho calor.  Teníamos que vigilar el mar a la derecha porque la subida de la marea ocultó la playa durante ciertas horas; una vez, decidimos seguir andando mientras la marea subía hasta que la playa desapareció, y entonces estuvimos contra los acantilados costales y caminando con nuestras piernas inundadas hasta las rodillas en el océano.  Por la tarde, la marea por fin bajo, y podíamos acampar y dormir.  Cada día, nuestro destino era un río que aportaba sus aguas en el mar, y allí acampábamos por las noches, unos metros arriba del canal para evitar la subida de la marea.  Las vistas del mar, de los barcos de pesca, de las bandadas de gaviotas y de las estrellas que podían brillar sin contaminación lumínica--todas éstas no tuvieron comparación, y las fotos que sacamos no hacen justicia a ellas.  El momento favorito que mi hermano y yo compartimos fue la vez que descubrimos un grupo de focas tomando el sol encima de la playa; en total, había entre diez o quince.  Al parecer, mi hermano y yo no [les]{las}<ga:pron> asustamos; pasamos enfrente de [ellos]{ellas}<ga:pron> sin problema.  Sin embargo, queríamos sacar una buena foto de ellas, así que soltamos nuestras mochilas y lentamente nos acercamos con nuestras cámaras en la mano.  Las focas levantaron sus cabezas al ver que nos acercábamos, y de repente unas de ellas volvieron al mar, corriendo mediante sus aletas sobre la arena.  Para no darles miedo a las que se quedaban en la playa, mi hermano y yo las dejamos en paz allí.  No pudimos sacar la foto.