Mis padres y yo, [nosotros]{}<pr:su:pron> vamos a la plaza de *CITY*, que se llama "*PLACE* *PLACE* *PLACE*," cerca de la universidad en *UNIVERSITY*. Quiero comprar [unas]{{}<pr:det:art:def> ropas, y por eso vamos a una tienda de *PLACE* aquí. Si, soy un chico quien compra en la sección de mujeres porque me gusta la moda femenina: es muy bonita, elegante y extravagante. Así, veo las ropas y las pruebo, y después de unos minutos, mi madre me dice que hay dos suéteres muy bonitos, y me los da. ¡Cuando los pruebo, estoy muy emocionado y contento, y me siento guapo! Durante el verano, quiero [los]{}<pr:det:art:def> pendientes, pero mis padres me dicen que ellos no están de acuerdo. Cuando pregunto porqué, ellos me dicen, "¿Qué dicen los parientes en *PLACE*?" Estoy muy enojado, y porque tengo *AGE* años, no puedo obtener los pendientes sin el permiso de mis padres. Cuando llego a la universidad en *UNIVERSITY* y comienzo a vivir sólo sin mis padres en las residencias estudiantiles, voy con mi amiga para obtener los pendientes porque finalmente tengo *AGE* años. Cuando tengo que regresar a mi casa después de una semana, tengo miedo que mis padres están enojados cuando voy a los decir. Pero después de enviar un mensaje y una fotografía de los pendientes a mi padre en WhatsApp, ¡él me dice que le mucho gusta los pendientes y que me veo hermoso! Mi hermana vive y trabaja en el Reino Unido. Cuando ella va a ir de comprar en la plaza, [ella]{}<pr:su:pron> me hace una videollamada para preguntar mis opiniones en sus ropas.  Dime que no es una bella historia [por]{para}<conf:prep:popa> un chico gay.