El dia 23 de mayo del 2019, fue el dia de mi graduación. Ese dia brindo una variedad de emociones; alegrias, tristezas,  y lágrimas.  Alegrías porque cada día voy a un paso más hacia  mi objetivo. Tristezas porque ese dia tenia que despedirme de muchas amistades que crecieron por años. Lagrimas por dos motivos, de felicidad por el logro que cumpli, y una despedida difícil porque ya no iba a ver a unos maestros que fueron excelentes y amigos que tenían que mudarse a otro país.  Al ver la sonrisa de mis padres, causo felicidad en mi, debido a que pude cumplir mi mayor sueño, el cual era graduarme.  Desde hace años, cuando estaba en sexto grado, [yo]{}<pr:su:pron> siempre soñe con ese dia, puede que me lo imagine de diferente manera, un poco como "High School Musical" pero de igual manera, desde anos, [yo]{}<pr:su:pron> me propuse ese objetivo de graduarme de la escuela primaria y luego de el bachillerato.  Los cuatro años de bachillerato fueron un poco [difícil]{difíciles}<na:adj>, ya que para llegar al éxito primero se tienen que experimentar y superar obstáculos. Con mi dedicación y esfuerzo,  logre sobrepasar todo para que pudiera llegar ese dia en el que hiciera a mis padres sentirse orgullosos. Ese dia, [yo]{}<pr:su:pron> decidí escribir lo que sentí en un papel. Les agradecí primeramente a mis padres por siempre apoyarme en todo momento, por cada dia decirme que [yo]{}<pr:su:pron> puede y que seré alguien en la vida. Y también le agradecí a mis amigos y amigas por siempre aceptar el juntarnos en grupos para ayudarnos si no entendíamos algo, siempre estuvimos [el]{los}<na:det> [uno]{unos}<na:noun> para [el]{los}<na:det> [otro]{otros}<na:noun>.  El dia de mi graduación, fue el dia de un gran cambio. Fue un paso completado de mi lista de quehaceres. A la vez fue una transición de joven a adulta. Ya pronto iba a ir a la universidad de *UNIVERSITY* a estudiar mi carrera de administración de empresas. Me da alegria saber que cada dia voy mas  cerca a mi objetivo en la vida.  