Éra una vez, una familia que emigró de *PLACE* a los Estados Unidos. El padre, *FIRST_NAME*, quería emigrar debido a la dura vida en *PLACE*. Mucha gente no sabía por qué trajo a la familia. Les dijo que era [por]{para}<conf:prep:popa> una mejor oportunidad. No quería que sus tres hijos tenian que crecer y trabajar en las granjas o hacer trabajo físico. Trabajó tres trabajos todos los días para ahorrar dinero para su familia y poder comprar boletos para tomar un bote a los Estados Unidos. Después de dos años, *FIRST_NAME* ganó suficiente dinero y compró los boletos. Su familia estaba emocionada, pero triste por dejar a sus amigos y familiares en *PLACE*. Después de un largo viaje llegaron a los Estados Unidos. El padre y la madre consiguieron un trabajo haciendo jeans y pantalones cortos. El padre y la madre pasan días sin comer a veces solo para que los niños pudieran comer. Los llevaron a la escuela, actividades y todo lo que los niños necesitaban. Diez años después de mudan a los Estados Unidos, el padre se murió.  Ahora, Lo más importante era la familia y la escuela. Los niños sabían eso e hicieron lo mejor que pudieron debido a los sacrificios que hicieron sus padres. Los tres niños crecieron y se convirtieron en un exitoso hombre de negocios, un contador y un tasador. Dedicaron todo a su padre, que hizo todo por ellos. Los niños eran mi papá y su hermano y hermana. Creo que esta una historia bonita porque es cierta y por [los]{las}<ga:det> lecciones que me enseña sobre la dedicación y el sacrificio.