"Una persona famosa es Utada HJikaru. Utada es una cantante famosa en Japón y America. Ella es [japonés]{japonesa}<ga:fm:adj:an> y tiene trenta y cinco años. Ella tiene pelo negro y [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> piel. Ella es de Nueva York. En 1998, Utada fue a Tokio y lanzó su primer album. Su nombre era First Love. Su canción era muy buena. Me encanta su canción.

Ella canta la canción para los videojuegos tambien. Utada canta “Simple and Clean” y “Sanctuary” para el videojuego Kingdom Hearts. Ella cante en ingles y japónes. Utada habla muy bien ambos idiomas. Además, Kingdom Hearts es un videojuego muy beuno. Recomiendo tú le juegas.

            Ojalá que ella se convierta más famosa. Ella es muy talentosa. Es bueno que ella sea famosa en America porque America no tenga [mucha]{muchas}<na:ps:det:an> personas famosas que sea [asiático]{asiáticas}<ga:na:fm:ps:adj:an>. Utada es una persona que mucha gente admire porque ella sea muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an>. Es difícil para ser un cantante. Especialmente cuando eres una chica, gente te da un momento difícil. Ser un cantante es no todos divertimos. Utada trabajó durp para ser famosa.

            Hoy, ella no lanza muchas canciones. Pero ella lanzado la cancion “Don’t Think Twice” para el videojuego Kingdom Hearts. Es una hermosa canción. Me encanto [mucha]{mucho}<ig:f:adv>. Lo escucho todos los días. [El]{la}<ga:fm:det:inan> canción tiene dos versiónes. Ese n ingles y japónes. En japónes, el titúlo de canción es “Oath.” En idiomas differentes, [el]{la}<ga:fm:det:inan> canción tiene diferentes significados. Ambos significados son hermosos.

            Yo no puedo cantar pero quiero ser [un]{una}<ga:fm:det:an> persona talentosa como ella."