"A mi me encanta el actor Paul Walker. El es un actor muy famoso pero el se murió en un accidente en dos mil trece. Sus padres también fueron famosos. El actuó en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas de accion y tambien de la comedia. Los críticos dicen que el era un actor my guapo y talentoso. Tenía ojos azules y el pelo castaño. Era el personaje principal de la popular película ""Fast and the Furious."" Esta película recibió muchos premios y recibió una calificación de cuatro estrellas por parte de los críticos. Recomiendo esta película porque los actores principales son muy guapos y graciosos. Paul Walker es de Los Ángeles y yo también nací en Los Ángeles. El fue a la universidad comuntaria en California y estudió biología marina. Paul Walker donó dinero a obras organizaciones benéficas. Le gustaban los autos y tenía una colección de autos en su casa. Él tenía una hija y cuatro hermanos y su mejor amigo fue Vin Diesel. Vin Diesel es el padrino de la hija de Paul Walker. Vin Diesel también estuvo en la película ""Fast and the Furios."" Paul Walker nunca estuvo casado, pero tenía novia. Paul Walker era una buena persona. El tenía 40 años cuando murió. Me encantaba ir a los cines para ver sus películas. Me gustaría comer palomitas y chocolates y tambien refrescos con mis amigas. Mis amigas también les gusta Paul Walker. Siento mucho que haya muerto y ojalá nunca muriera. Me interesa mucho [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Pual Walker. 
