"Justin Timberlake es una persona muy famosa. Tienes treinta y siete años. Vive en Los Angeles en California pero es de Tennessee. Él es muy guapo y simpático. No hace solamente una profesión. Ahora es un actor, un bailarín y un cantante buenísimo. En las entrevistas de Ellen y Jimmy Fallon, Justin fue muy cómico. Participa en muchas sátiras pequeñas. 

En el pasado, estuvo en el grupo musical que se llama NSYNC. Muchas personas ahora les gusta la música de NSYNC. Tuvieron éxito y por eso, Justin Timberlake pudo separar de la banda. Él quiso empezar sólo. Justin ganó diez premios de Grammy, cuatro premios de Emmy y nueve premios de Billboard. Vendió cincuenta y seis millones de álbumes durante su vida. 

Justin Timberlake está casado. Su esposa se llama Jessica Biel. Ella tiene treinta y seis años y es muy bonita. Tiene pelo castaño pero en el pasado ella tiñó rubia. 

Tiene un horario ocupado todos los días. Por las mañanas, él se levanta temprano para ir al gimnasio. También Justin mantiene su dieta. Come [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> vegetales y frutas. Es importante que él está en buena forma porque muchas personas quieren sacar fotos con Justin. También es un modelo y necesita sacar fotos sin su camisa muchas veces. En los fines de semana, Justin Timberlake va a algunas ciudades para su tour de conciertos.

Justin tiene favoritos de muchas cosas. Por ejemplo, su película [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es Ferris Bueller's Day Off. Él le gustan los perros y no le gustan los gatos. Su equipo de fútbol americano favorito es Green Bay. "