Series de Dan Harmon "Comunidad" se convirtio en uno de mis programas de television favoritos. Despues, Dan Harmon trabajo en "Rick y Morty," me quede muy [impresionado]{impresionada}<ga:fm:adj:an> por lo que los creadores crearon. Tambien disfrute escuchando el "podcast" "Harmontown" donde Dan discute su vida y temas populares en vivo con una audiencia en Los Angeles. Tuve la suerte de asistir a multiples episodios en vivo. Pude conocer a varios artistas y hablar con ellos. Hable con Dan e incluso llegue a conocer a su ayudante.Ya no hacen espectaculos en vivo porque hay un problema de "seguridad contra incendios". Estoy muy agradecida de haber llegado cuando todavia estaba sucediendo. Es un beneficio increible para vivir en Los Angeles para poder conocer a gente que admiras en la industria. Conocer gente en la vida real hace que la posibilidad de trabajar en la industria sea mas real. Cuando estaba [internado]{internada}<ga:fm:adj:an> en los estudios, incluso pude hablar con algunas personas en Harmontown y conectarme con quien sabía y lo que estaba aprendiendo. Fueron muy alentadores. Me encanta que Dan Harmon habia creado esta oportunidad para conectar con estos creadores y comediantes a traves de escuchar el podcast y llegar a reunirse con ellos en persona. Me siento muy [inspirado]{inspirada}<ga:fm:adj:an> por Dan Harmon y espero crear algo significativo y entretenido. Espero llegar a conocer y hablar con Dan Harmon de nuevo. Seria un sueno llegar a trabajar con el en el futuro. Todo es posible! Estoy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an> de ver lo que mi futuro sostiene