Una Famosa Mujer

Yo sigo una mujer se llama Kat Von D en instagram. Kat Von D es una mujer quien apoyar los animales. Kat Von D no le gusta comer los animales. Es significa que es una mujer quien apoyar los animales porque ella es una [vegano]{vegana}<ga:fm:noun:an> por años. Ella no le gusta a comer los animales porque la gente tratar a los animales mal antes de comida de los animales. Además, la gente [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta Kat Von D por ella dibuja muy bien y ella tatuar la gente por años y me gusta Kat Von D por eso.

En mi futuro, yo quiero que Kat Von D a tatuaje en mí. Me gusta [el]{la}<ga:fm:det:inan> empresa de maquillaje de ella también. Me gusta el maquillaje se llama “Tattoo Eyeliner” y [todo]{todos}<na:ps:det:inan> maquillajes es cruidad libre de los animales. El maquillaje no prueban en los animales y este seguro por la gente a usar.

Finalmente, Kat Von D es divina. Esta es muy bonita, artística, y la pintar que hace en la cara, papel, y [el]{la}<ga:fm:det:inan> piel<gat:noun:inan> es [fantástico]{fantástica}<ga:fm:adj:inan>. Ella es muy generosa por amar los animales y me gusta las gatas de ella también. Ella jugar la música por cante y piano, también. Hay no una cosa que no puede hacer. Ella es espiritual y gratuito. Ella tiene buena red de apoya por su familia. Solia una drogadicta pero nuevo esposo de ella apoya y ayuda y ella es en buena el estilo de vida. En mi opinión, ella es muy famosa y merece grandes cosas en vida."