"La persona famosa la que voy a escribir es George HW Bush. Era el 41 presidente de los estados unidos. Él tiene noventa y tres años ahora. Fue el presidente entre los años mil novecientos ochenta y nueve y mil novecientos noventa y tres. Él también fue vicepresidente durante los ocho años antes de fue presidente.

Antes de era en la política nacional, George HW Bush fue el director de la CIA por dos años. También, fue el embajador a las naciones unidas por dos años. Por cuatros años, fue un representante de Texas en el congreso. Él tenía muchos trabajos diferentes en [la]{el}<ga:mf:det:inan> gobierno.

Cuando era mas joven, George HW Bush se unió a la armada de los estados unidos. Era en la armada durante La Segunda Guerra Mundial. El sirvió por cuatro años en la armada durante esta guerra. En mucho de [la]{el}<ga:mf:det:inan> tiempo, era en el océano Pacífico. El casi murió mas de una vez durante [esta]{este}<ga:mf:det:inan> tiempo. [Mucho]{muchos}<na:ps:pron:an> de sus amigos se murieron. Él fue muy afortunado que no se murió en la guerra. Cuando la guerra terminó, George HW Bush dejó la armada. Luego, fue [al]{a la}<ga:fm:det:inan> universidad en la universidad de Yale. El estudió economía y se graduó en dos y media años.

Cuando era en la armada, se casó su esposa, Barbara. Ellos tienen seis hijos: George, Robin, Jeb, Neil, Marvin, y Dorothy. Robin se murió de leucemia cuando tenía tres años. George era el 43 presidente de los estados unidos. Jeb era el gobernador de Florida. Dorothy es un autor. Marvin y Neil son empresarios. Barbara se murió menos de dos semanas en el pasado. George HW Bush es en el hospital con [el]{la}<ga:fm:det:inan> sepsis ahora. Es posible que va a morir pronto. George HW Bush es una persona famosa que es muy interesante."