"Manish Chandra

       Manish Chandra es el CEO y fundador de Poshmark, Inc. Poshmark se encuentra en el área de la Bahía de San Francisco, específicamente, Redwood City, Ca. Poshmark es una manera divertida y fácil de comprar y vender moda, directamente en su iPhone. Chandra, fue a la Escuela de Negocios Haas de Berkeley para recibir su MBA y especializarse en Marketing y Finanzas. También se especializó en Ciencias de la Computación para su licenciatura en la Universidad de Texas en Austin. Poshmark es una aplicación donde los clientes y las personas bellas de todo el mundo comparten su amor por la moda. Me gusta Poshmark, porque el envío es rápido generalmente dentro de 1-3 días hábiles, y se envía tan pronto como los vendedores salgan de la caja en la oficina de correos.

        La cultura de Poshmark se basa en el concepto de amor y comunidad y el lema de la compañía es ""Abrace su rareza"", cuyo objetivo es capacitar a todos en su propio viaje único. Me gusta la ropa en Poshmark, porque puedes interactuar con personas de diferentes orígenes y obtener grandes ofertas en ropa cara. Además, la moda y los tipos de ropa de Poshmark provienen de una variedad de marcas y diseñadores. Me gustan especialmente los relojes y las camisetas. Poshmark es una aplicación a la que se puede acceder a través de cualquier dispositivo móvil o computadora. Con la aplicación, puedes comprar y vender sus prendas de vestir, así como negociar por mejores artículos. En resumen, en Poshmark puedes comprar prendas que son [caros]{caras}<ga:fm:adj:inan> y venderlas en tu propia tienda para convertir tus ganancias en alta recompensa."