"Una persona famosa se llama Marie Antoinette. Ella esta famosa porque ella la esposa del rey de Francia.  Ella nació como una princesa austríaca y se casó cuando ella tenía solo catorce años. Le ofrecieron matrimonio para hacer permanente la alianza entre austria y francia. Era muy elegante y tenía un pequeño pueblo creado donde ella y sus damas fingían ser rurales.
A muchas personas no les gustaba porque gastaba mucho dinero y vivía un estilo de vida muy extravagante. Algunas personas, incluido Thomas Jefferson, la culparon por la caída y Francia y su deuda. Sin embargo, parece equivocado culpar a una mujer por los problemas de todo un país. Francia ya estaba endeudada cuando llegó al país. Fue fácil para la gente culparla por sus problemas, porque ella no nació en Francia. Su esposo, sin embargo, escapó del ataque de la gente porque era una víctima más fácil. Su esposo era muy callado e introvertido y pasaba sus días trabajando mientras ella jugaba o criticaba. Fue difícil para ella, al principio, adaptarse a la vida del palacio. No hubo privacidad. Por ejemplo, había un ritual en el que tenía que hacer su rutina matutina y maquillarse frente a la corte entera. Era muy fácil burlarse de ella y los periodistas la retratarían de mala manera. A veces diciendo que era una prostituta o que cometió incesto. Fue decapitada por traición e incesto, pero mostró coraje hasta el final. María Antonieta es un buen ejemplo de lo difícil que es vivir a la vista del público."
