"En la semana pasada, Kanye West ha dicho unas cosas sobre el presidente y sus piensas políticas. En mi opinión, están locas y muy ofensivas. No me gusta el músico y no prestaba atención de él antes de este incidente. Sin embargo, [los]{las}<ga:fm:det:inan> reacciones del público sugieren que [los]{las}<ga:fm:det:inan> opiniones de las personas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> lo influyan mucho. Es muy peligroso controlar al público, y los famosos tienen esa fuerza. Cuando una persona muy famosa como Kanye West, una persona que tiene millones de aficionados devotos, exprese [un]{una}<ga:fm:det:inan> opinión tan ofensiva y mala, sus aficionados seguirían su juicio sin tomar sus [propios]{propias}<ga:fm:det:inan> decisiones. Pienso que sea importante las personas famosas tener cuidado y considerar sus palabras, especialmente en la Red y medios de comunicación social. Cualquier cosa que Kanye decide decir en Twitter contacta sus millones de partidarios immediatamente. El resto de la Red la ven también porque la 
información nunca se esconde. Porque sus aficionados lo respetan, (o lo respetaban), ellos se seguirían sus ideas y no investigarían antes de votar. Las cosas que dijo Kanye, (por ejemplo: una reclamación que los cuatrocientos años de la esclavitud eran una elección de los esclavos), son horribles. Me asusta que una persona pueda decidir compartir ideas hirientes con una comunidad en la Red. [Los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas<gat:noun:inan> parecen [inocuos]{inocuas}<ga:fm:adj:inan>, pero [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas pueden lastimar a la gente. [Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es una declaración que borra cuatro siglos de la opresión y las atrocidades. Es muy importante que la gente piensan en si [mismos]{misma}<ga:na:fm:sp:adj:an>, porque la fama no significa que alguien es inteligente o tiene opiniones buenas."