"Persona Famosa

Bruce Lee es una persona famosa. Su nombre primitivo es Lee Jun-Fan. Nació en San Francisco, San Francisco y la fecha es el 27 de noviembre de 1940. Murió en Hongkong y la fecha es el 20 de julio de 1973. Su nacionalidad es Estados Unidos pero Su hogar ancestral es ciudad de Junan, Shun de, Guangdong, China. Tiene la sangre del tipo O. Su altura es 173 cm. Su peso es 68 kg. Su profesor de arte marcial es Ip Man. Su carrera es un destacado artista marcial, maestro de artes marciales, actor, cineasta, filósofo y escritor estadounidense de origen chino.

Bruce Lee es una leyenda. Dedico su vida a las artes marciales. El persigue la perfección y Verdad. El creó su propio método de lucha y la filosofía de vida. En 1954, Ip Man becó su profesor de arte marcial y Bruce Lee empezó a estudiar El Wing Chun. Bruce Lee practicó El Wing Chun todos los días En ese período de tiempo. El también aprendió Kung Fu de la Mantis Religiosa del Norte y El Huang Gar y Fujian White Crane, etcétera. Porque aprendió un montón de [estilo]{estilos}<na:ps:noun:inan> [differente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> de boxeo, El creó un nuevo estilo del boxeo. El nuevo estilo de boxeo es el Jeet Kune Do.

Bruce Lee también es una superestrella de artes marciales. La película en la que protagonizó fue The Big Boss y Fist of Fury y Way of the Dragon y Operación Dragón y Game of Death, cineasta. Extendió las artes marciales chinas a todo el munco."