"Esta semana en las noticias de celebridades, Kanye West inició una controversia que ha sorprendido la gente de la cultura pop.  En 25 abril 2018, Kanye West twitteó a Donald Trump y elogió su trabajo en la Casa Blanca.  West apreció el espíritu de Trump y dijó que le admiró.  Donald Trump recibe muchas comentas negativas y criticismos de las celebridades.  Esto así porque mucha gente de Hollywood es Demócrata y no le gusta la presidencia de Trump.  En respuesta, muchas celebridades han criticado West, incluyendo su amigo, John Legend.  Ellos tenían un argumento en Twitter.  Mientras ellos resolvieron sus desacuerdos, esto demuestran que la fuerza de las opiniones negativas sobre Donald Trump en Hollywood.

            Kanye West tiene una tendencia a causar controversia y es una persona que no le importa nada de las opiniones de los otros.  Aparte de su música, es normal para una persona a cualquier gusto u odio West.  El conflicto más famoso es la relación con Taylor Swift.  En 2008, West robó el foco de Swift cuando ella ganó un premio.  En 2016, Kanye pone Swift en una canción en una manera que Swift le odio.  Kanye West hace lo que quiere no importa lo que.

            Mientras su figura publica de West puede ser un problema, u figura de la familia es muy diferente.  La media demuestra que West es un padre bueno y le importa sus hijos.  Parece que la persona en publicó es más diferente de la persona en privada.  West está [casada]{casado}<ga:mf:adj:an> a Kim Kardashian y tiene tres hijos."