"Barack Obama es mi favorita persona. El estuvo el presidente de Estados Unidos por ocho anos. El tiene dos hijas. Sus nombres son Malia y Sasha. Su esposa es Michelle Obama. Malia, Sasha y Michelle son muy guapas. Barack Obama le encanta su familia mucho y su familia estan muy cerca. Muchas personas les gusta la familia de Obama porque ellos son generosos, inteligentes y simpaticos.

Ademas, Obama hizo bueno cuando el estuvo el presidente. El ayudo [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas y la comunidad por crea programas. Por ejemplo, Obama creo Affordable Care Act cual ayudo familias que no tengan [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan> para comprar insurance. Este programa permite estas familias tener insurance de salud. Porque de este, mas familias pueden ir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> hospital y estar [saludable]{saludables}<na:ps:adj:an>. Este es bueno porque el costo de salud es [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> problema numero de Estados Unidos.

Obama es famoso porque él es el primero African American ser el presidente de Estados Unidos. Por doscientos veinte y uno anos, el presidente de Estados Unidos era siempre Caucasian. Por supuesto algunas personas no les gusta Obama. Obama conseguio un poco de odio. Algunas personas pensaron el fue incompetente porque pensaron sus programas son [ineffectivas]{inefectivos}<ga:mf:adj:aty:inan>. Pero el es fuerte y inteligente. Obama tambien termino la guerra en Iraq y su administracion hicieron morir Al Queda. Aqui, Obama conseguio mucho [respetos]{respeto}<na:sp:noun:inan>.

Yo quiero conocer y hablar a Barack Obama [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> dia. El es mi modelo y inspiracion. Obama sirvio como un bueno y trabajador presidente de Estados Unidos for ocho anos.