Mi [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Natalie Portman. Ella es una actriz y productora de cine. Ella tiene 36 años. Ella tiene dos niños. Ella también tiene un esposo llamado Benjamin Millepied. Ella nació en los Estados Unidos. La amo porque ella es una de [los]{las}<ga:fm:det:an> [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> que tienen educación. Ella fue a Harvard College. Ella obtuvo su licenciatura en Psicología. Ella está involucrada en el gobierno y en el Partido Demócrata. Me gusta cómo ella está al tanto de lo que está pasando en el mundo. Ella prueba que las personas en los medios no siempre tienen poca educación. Me gusta porque es muy versátil. Miró películas como Sin cadenas adjuntas, Star Wars, Black Swan y muchas más. Mi película favorita en la que actuó fue Black Swan. Ella pasó por mucho entrenamiento para parecerse a una bailarina. Esa película me recordó a la danza del ballet cuando solía bailar. Black Swan es también una obra de renombre. Una de sus inscripciones para esa película fue Misty Copeland. Me gusta cómo ella siempre interpreta el papel de una mujer pequeña y tímida. Natalie Portman es también [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo. Ella es muy alta y flaca. De niña, ingresó en la industria del cine a través del modelaje. Aunque parezca tímida y bonita en la televisión, durante su tiempo en Harvard, hizo una entrevista mientras estaba completamente drogada con marihuana. Natalie Portman también ha ganado muchos premios, como un Oscar. También me gusta ella en la película Thor. Ella interpreta el papel de una científica inteligente que investiga el espacio cuando un día se encuentra con el universo de Thor. Ella también apareció en algunos videos musicales. Como directora, dirigió la película, Jackie, que trataba sobre la Primera Dama, Jackie Kennedy. Obtuvo un Premio SAG, un Globo de Oro y un Premio BAFTA a la Mejor Actriz. Ella es una de [los]{las}<ga:fm:det:an> [pocos]{pocas}<ga:fm:det:an> [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar. Ella tiene ojos cafés. Ella tiene un largo cabello castaño. Ella es muy inteligente y agradable. Una película reciente que vi de ella fue Annialiation. Esa película tuvo un giro de la trama tan grande. Me hizo sentir incómodo al final. Fue increíble cómo ella pudo actuar y retratar la escena. La película era esencialmente sobre una invasión extraterrestre. [Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> vi con mi novio en los cines. Un hecho que la mayoría de la gente no sabe acerca de Natalie Portman es que ella es vegetariana. Ella es una gran defensora de los derechos de los animales. Se hizo vegana en 2009 después de ver a un pollo someterse a cirugía ocular con láser en una conferencia. Eso debe haberla marcado realmente. Más tarde, produjo un documental sobre una fábrica de sistemas agrícolas y cuán cruel es la industria. Ella no come ningún producto animal o usa pieles, plumas o cuero. Toda la ropa que usa es de una compañía vegana. Ella también comenzó una llamada propia, "Stella McCaartney". Ella es bonita.