Oscar Isaac es actor. Él es guatemalteco y vivo en Brooklyn. Su cumpleaños es el nueve de marzo. Él tiene trienta y nueve años. Él es muy simpático y trabajador. Él estudio en Julliard. Él saca buenas notas porque él es muy inteligente. Él es divertido. En una foto, él come los Hot Cheetos con chopsticks. Él es muy hermoso. Él tiene el pelo marrón y corto. Además, él tiene una barba. Él tiene los ojos marrons. Él es alto y delgado. Él es A él le gustan los perros. Él tiene una esposa. Ella se llama Elvira Lind y ella es danesa. Él tiene un hijo. Su hijo es un bebe. Él toca [un]{una}<ga:fm:det:inan> guitarra y le gusta la musica. Él canta en la pelicula, Inside Llewyn Davis. Además, a él le gusta bailar. Él baila en la pelicula, Ex Machina. Él es muy talentoso. Además, él es [activos]{activo}<na:sp:adj:an>. Él juega futbol. Él tiene amigos famosos. Su amiga se llama Jessica Chastain. Ella es actriz. Ellos estan en una pelicula, A Most Violent Year.