Una persona famosa que me gusta mucho es Loretta Lynn. Loretta Lynn es una [cantanta]{cantante}<ig:f:noun;an> de "country", y me gusta su musica mucho. Ella canta sobre su padre, su vida, [la]{el}<ga:mf:det:inan> amor, su barrio, su esposa,y mucho más. Ella nació en Butcher Holler Kentucky en un barrio muy pequeño en las montañas. Su padre trabajaba en los "coal mines" y su madre tenía muchos hijos en la casa. Cuando Loretta tenía quince años, ella se casó con su novio se llama "Oliver Lynn". Ellos se amaban, y tenían muchos hijos. Su esposo se ayudaba a ser un cantante y compró su premier guitara. Ella tenía miedo de cantar enfrente de muchas personas pero no tiene miedo hoy. Ella enseñó a tocar la guitara y escribió su musica como "Coal Miners Daughter", "Blue Kentucky Girl" y muchas más canciones. Ella fue muy popular en nada mucho tiempo. Su mejor amiga fue Patsy Cline y ellas cantaban juntas para muchos tiempos. Mí película favorita es sobre su vida y se llama "Coal Miner's Daughter". Es [un]{una}<ga:mf:det:inan> película muy bien y ganó un oscar para la acrtiz muy bien. En su vida, ella tenía muchos problemas y era muy dificil a ser una cantante porque tenía mucho trabajo, necesitaba a viajar cada día, y ella vivía en su autobús. Ella es flaca y muy linda con pelo marrón y largo. Hoy, ella tiene más de ochenta años. Ella había cantar con muchas otras personas famosas como Johnny Cash, Patsy Cline y más. 