"Kali Uchis es una persona famosa que tiene mucho talento y un estilo creativo. Ella es una cantante y un ícono de moda. Kali Uchis es de Colombia, pero vive en Los Angeles ahora. Por eso, ella tiene seguidores de diferentes ciudades y países. Me gusta Kali Uchis porque su música es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y única. Ella puede cantar sobre [varias]{varios}<ga:mf:det:aty:inan> temas y crear vídeos. También, ella combina español y inglés en sus canciones. En sus vídeos, ella lleva ropa muy bonita. Ella lleva los vestidos, faldas, y blusas de varios estilos y colores. Su maquillaje es muy hermoso también. 

La primera vez que yo escuché su música, yo estaba en la escuela secundaria. Ella creó una canción con Tyler The Creator, un otro músico que me gusta. En el vídeo, Kali Uchis estaba llevando maquillaje muy bello, y por eso yo busqué su nombre en Internet. Yo encontré sus otras canciones y su Instagram, y desde entonces me gusta Kali Uchis. Antes de Kali Uchis, no escuché mucha música con español, pero ella lo combina con inglés de interesante manera.

Ella tiene muchos conciertos alrededor de California, pero todavía no he ido. Yo quiero ir pronto, pero necesito esperar. Mi primo fue al concierto de Kali Uchis, y me dijo que es muy divertido. Ella dijo que Kali Uchis cantó muchas canciones y bailó un poco también. Por eso, yo estoy entusiasmada para ir también. El mes pasado, Kali Uchis lanzó un álbum nuevo. Por eso, creo que ella va a tener más conciertos pronto. Yo voy a comprar un boleto a su concierto inmediatamente."