"Mi padre es famoso en su compañía. Nació en el seis de augusto de mil novecientos sesenta y cuatro. Tiene ojos marones y pelo negro. Es alto y guapo. Es muy extravertido. Es un director general de una compañía. Para su trabajo, necesita tomar decisiones para muchas cosas todos los días. Siempre, él está muy cansado cuando llega a nuestra casa. Siempre, él vine a casa a las seis de la noche. Le gusta ver las películas de acción y las series de televisión de militara. No vivo con mi padre ahora porque yo fuimos al otro país para estudiar hace. Mi padre y mi madre están muy contentos siempre.

En nuestra casa, a mi padre le gusta tomar decisiones para cosas de nuestra familia también. Él quería cambiar los armarios en nuestra casa y nos dijo buscar unos armarios nuevos a mi y mi madre. Cambiamos los armarios una mesa después. Le gustan los teléfonos inteligentes y tiene dos teléfonos celulares. Él quería que viaje con mi mama y mi a otro país en el verano. Luego, nosotros tenía un viaje a Alemania, Italia y Suiza.

Conoció un hombre que trabajó en la compañía hace dos años. Estaba enseñándome conducir y me dijo sobre mi padre. Él quería que mi padre fuera muy bueno. Me sentía sorprenda porque es muy diferente con lo que sabía sobre mi padre. Era muy interesante y yo aprendí conducir. Me sentía que sabía más sobre las cosas de trabajo de mi padre. Es importante para mi que sé más sobre mi padre."