"Mi atleta favorito es Kobe Bryant. Le he visto jugar baloncesto desde que era un niño. Él hizo mis días mejores. No hay nadie como Kobe. Cuando se retiró, yo estaba muy triste. Puedo ir y ver los viejos juegos. Kobe es uno de los más grandes jugadores de baloncesto nunca. Para mí, nadie será siempre el mismo. Kobe está trabajando ahora y tiene dos hijas. Añoro Kobe, pero le deseo lo mejor en su futuro.

Kobe fue tan divertido. Iba a ganar tantos juegos para los Lakers. Uno de mis juegos favoritos era cuando él anoto 81 contra los Raptors. Kobe fue [agresiva]{agresivo}<ga:mf:adj:an> y dominar. Nadie podría protegerlo y lo sabía. Algunas personas no se gustá Kobe porque él era tan bueno. Ahora que se ha retirado la mayoría de la gente que no le gusta, ahora le gusta más. Él era muy confidente de una manera que nadie más lo es. Él es conocido por ser uno de los trabajadores más duros en la historia de la NBA.

Cuando yo estaba en la escuela secundaria me gustaría ver cada día de Kobe que estaba jugando. Me gustaría tener un mal día y los juegos Laker eso me haría feliz. Kobe siempre fue tan competitivo y siempre regresaba a través del equipo. Jugó durante veinte años en el mismo equipo y ganó cinco campeonatos con los Lakers. Quiero encontrar un nuevo jugador para ver pero nadie sera siempre el mismo. Él era el mayor y jugo durante mi infancia. Nunca olvidare el gran Kobe Bryant."