La persona mas seras de hacer famosa que yo a conocido tiene que hacer J.K. Rowling la autora de los libros de Harry Potter. Yo obtenía la oportunidad de conocer la escritura porque mi escuela primaria tenia un concurso. Todos los estudiantes en los grados uno al cinco tenían que rallar una carta a J.K. Rowling desciendo le que es el mas favorito personaje en la historia de Harry Potter. Cuando yo participe en el concurso se me olivine que era el ultimo día para entrar nuestras respuestas. Y yo sin pensar ralle de Harry Potter por que no quería hablar de un personaje elaborador o diferente de que los demás de estudiantes escogieron. Era fácil para mi. No mas ralle que me gusta el líder que el es y otras cosas [similar]{similares}<na:ps:adj:inan>. Mi respuesta era [terminado]{terminada}<ga:fm:adj:inan> rápido y apurado. Y por eso es que yo pensaba que no iba estar elegido para ir y conocer ha J.K. Rowling. Una semana después el director de la escuela anuncio los ganadores. Yo ya sabia que no hubiera estar seleccionado para ir a USC parar conocer a la escritura. El director anuncio los 25 ganadores en nuestros [diario]{diarios}<na:ps:adj:inan> anuncios de la mañana. Anuncio los nombres en orden de alfabético con los [apedillo]{apellidos}<na:ps:noun:inan> de y apedillo es *LAST_NAME*. Anuncio los primero 24 y después el ultimo, y fijate que anuncio mi nombre. Dijeron *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y yo salte y brinque! Una semana después fuimos a USC a conocer J.K. Rowling. Cuando fui me dio un libro y firmo su [nombro]{nombre}<ig:m:noun:inan>. Una experiencia que nunca se me va olvidar. Es eso es la historia de cuando conocí a J.K. Rowling.