Echo Chen cuyo nombre chino es San Mao, es escritura famosa. Nació en Chongqing pero creció en Taiwán. En la niñez, tenía depresión para un tiempo largo por [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> trauma de la escuela. Cuando alcanza la adultez, viajaba a España y estudiaba filosofía en la Universidad Complutense de Madrid . A Echo le encanta el Desierto de Sahara, pasaba mucho tiempo allí, también encontró su amor de la vida- José María. Ellos pasaban un tiempo bueno juntos. Se enamoraban con el otro mucho. Pero el tiempo lindo no duró muy largo. José María Quero se murió en un accidente del buceo.  Después de el muerto de José María, Echo Chen recayó en depresión. En 1991, Echo Chen se murió en su apartamento. No sabemos la razón por que se murió. Pero mucha gente adivina que se suicidó. Durante su vida, escribió muchos ensayos que tienen un humor único y son interesantes sobre vivir en el Desierto de Sahara. Pero el publico enfoque [mucho]{muchos}<na:ps:pron:inan> de sus libros que escribió después del muerto de José Quero. Los libros en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan> son ficciones sobre tristes relaciones amorosas. También escribió un libro sobre su historia romántica con José Quero. El libro graba muchas conversaciones entre los dos y su historia romántica es [elogiado]{elogiada}<ga:fm:adj:inan> por muchos jóvenes de la época y hoy también. Su literatura es increíble, pero la historia de su vida es la mejor misteriosa. Su literatura es triste porque refleja la historia triste de su vida. Es un deseo bueno que Echo Chen y su amor puedan vivir felizmente juntos en la vida luego.