"Una persona famosa quien yo pienso que es muy interesante es Emma Watson. Ella es más [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> para su parte en Harry Potter. Harry Potter tiene [ochos]{ocho}<in:p:adj:inan> películas y Emma Watson está en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las películas. Ella asistió la Universidad de Brown que está en la costa este en Providence, Rhode Island. Ella estudió la literatura de inglés y graduó en 2014. Ella me interesa porque es una actriz pero ella también hace otras actividades importantes. Por ejemplo, Emma a menudo participa en las protestas que apoyan las [derechas]{derechos}<ga:mf:noun:inan> de mujeres. Ella es alguien que niñas y chicas pueden admirar. También, ella no tiene miedo cuando hablando sobre sujetos conflictivos. Ella tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> confianza y dice a otras personas que ellos deben tener mucha confianza también. Ella cree que nadie debe tener miedo cuando hablando sobre algo que es importante. Ella me inspira a ser fuerte.

Actualmente, yo nunca vi [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Harry Potter. Mi hermana le encantan estas  películas porque ella siempre leía los libros de Harry Potter cuando era joven. Pero, yo nunca leí los libros de Harry Potter, y entonces no me gustan las películas. Aprendí a Emma Watson cuando ella estuvo en estas películas, pero empezó admirar a ella cuando estuvo en la película se llama Beauty and the Beast. Pienso que este personaje es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:an> para Emma porque el personaje es “extraño” y “diferente”, solamente porque no está haciendo que muchas personas están haciendo. Que quiero decir es [los]{las}<ga:fm:det:an> dos chicas, Belle y Emma, son independientes y no cuidan que otras personas piensan sobre ellas. Por [este]{esta}<ga:fm:det:inan> razón, Emma Watson fue la persona verdadera para [este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte."