"Cuando era una niña, me gustaba escuchar música. En el pasado, mi madre le gustaba cantar mucho. Ella compró discos de música y tocó mucha música en casa. Aunque yo era [demasiada]{demasiado}<ig:f:adv> joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena. Un día mi mamá estaba viendo un programa de televisión, vi un cantante guapo. Él estaba tocando la guitarra y el piano. Se veía tan energía y encantador. Después de ver su rendimiento, yo lo busqué en línea. Estaba obsesionado con su talento. Es llamado Lee-Hom Wang.

Lee-Hom Wang nació el 17 de mayo de 1976. Él es cantante, compositor y actor estadounidense. A sus aficionados les gusta Lee-Hom Wang no solo porque él es alto y guapo, sino también porque él es muy consummate. También él es un buen esposo y padre. Tiene una familia muy feliz. Su esposa es hermosa e inteligente. Ella se graduó de la universidad de Columbia. Su primera hija nació hace cuatro años. Su segunda hija tiene dos años. Él vive en los Estados Unidos ahora con sus esposa e hijas.

Él tiene éxito en su carrera. El ganó el Golden Melody Award cuatro veces. Mucha gente puede cantar sus canciones en la mayoría de los países asiáticos. Él tiene una canción [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> ¨descendientes del dragón¨. Todos los chinos pueden [cantarlo]{cantarla}<ga:fm:pron:inan>. La música de Wang varía en estrilo grandemente del álbum al álbum. A pesar de que está clasificado como un artista R&B, Wang demuestra competencia con muchos estilos de música que van desde el tradicional hip pop, R&B y Rock. Muchos de los etilos son infundidos con el sabor de los chinos. También él es un buen actor y un buen director.

Espero que él pase un buen rato con su familia y cante canciones más bonitas." 