"La persona famosa que elegí es Jackie Robinson. Jackie Robinson es un ex jugador de MLB. Nació en Georgia, pero cuando era un niño, su familia se mudó a California. Fue a una escuela secundaria en Los Ángeles. Mientras estaba en la escuela secundaria, jugó cuatro deportes diferentes. Su deporte favorito era el fútbol americano. Después de la escuela secundaria, Jackie asistió a la Universidad de California en Los Ángeles. Mientras estuvo allí, fue el primer atleta en escribir en cuatro deportes diferentes. Después de la universidad, fue puesto en el ejército. Mientras estuvo en el ejército sirvió por tres años. Él fue expulsado por negarse a moverse a la parte trasera del autobús. Cuando se fue, comenzó a jugar al béisbol otra vez

Lo que Jackie Robinson es más conocido es que es el primer jugador de béisbol afroamericano en llegar a la MLB. Él es conocido por romper la barrera del color. Cuando comenzó, se encontró con mucha resistencia. Hubo muchas personas enojadas y manifestantes. No le permitieron dormir con los equipos en los hoteles. Incluso a sus propios compañeros de equipo no les gustó al principio. Pero luego comenzaron a darse cuenta de que era un jugador muy bueno. Fue uno de los mejores jugadores que jugó en la liga. Fue un All-Star de múltiples tiempos. Además, él está en el Salón de la Fama de las Grandes Ligas. En 2013, hicieron una película sobre él. Y en un día cada año, cada jugador en la MLB usa el número 42 en recuerdo de él.

Jackie Robison tenía una esposa y tres hijos. Él y su esposa estuvieron casados por más de treinta años. En 1971, Jackie se puso muy enfermo. Después de unos días de estar enfermo, falleció. Murió a los cincuenta y tres años. Después de su muerte, su familia comenzó una fundación en su nombre."