"Hay muchas personas famosas en el mundo y son famosas por diferentes cosas. Hay actores famosos, chefs, atletas, políticos y mucho más. Me gusta mucha gente famosa, pero mi persona famosa favorita es Robert Downey Jr. Es un gran actor. Él es blanco y tiene el pelo corto, moreno oscuro y una buena barba y bigote. A veces tiene unas gafas. Siempre se viste bien. Él es fuerte, no joven y no gordo. Tiene cincuenta y tres años. Es confidente, agradable, rico y tiene una personalidad divertida y emocionante. También, él es muy cómico. Robert es de Nueva York, pero vive en California. Creo que él viaja mucho por trabajo también. Se casó con Deborah Falconer y tuvo un hijo con ella, pero se casó otra vez con Susan Levin y tuvo un hijo y una hija con ella. Creo que es un bueno padre y juega mucho con sus hijos.

 Actuó en muchas películas. Las incluyen Zodiac, Tropic Thunder y Sherlock Holmes y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> más. Mi favorita es Iron Man, pero también me gustan las películas de Avengers. Veo todas sus películas en el cine. Ví a Iron Man unas veinte veces. Me gusta su personaje, Tony Stark, porque es inteligente, creativo y ingenioso. También me gusta la acción porque es agresiva y realista. Creo que Robert Downey Jr. y su personaje son muy similares. Quiero ver la nueva película de Avengers en el cine porque mis amigos dicen que es genial. En general, él es muy exitoso y parece contento."