Una persona famosa es una persona que tiene éxito en una parte de su vida. Cuando una persona es famosa, otras personas se admiran esta persona [mucha]{mucho}<ig:f:adv> y normalmente quieren ser la misma de la persona [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an>. Una persona puede ser famosa de muchas cosas como: cantar, escribir, pintar, dibujar, la actuación, las películas, cocinar, y muchas mas. Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cantar, otras personas escuchan a su música mucho y compran sus canciones. Cuando una persona es [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an> por sus habilidades de actuación, otras personas normalmente van al cine para ver las películas que se actuación en. También, a veces unas personas compran sus películas para ver en su casa muchas mas veces. Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cocinar, normalmente muchas personas comen su comida y van a su restaurante o lugar de cocinar. Cuando una persona es famosa por su habilidades de pintar, otras personas compran [su]{sus}<na:ps:det:inan> pinturas para poner en su casa. En general las personas famosas son una inspiración por otras personas. La comunidad general quiere ser como las personas famosas y quiere [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los aspectos de una vida con éxito. Las personas que son [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> no siempre nacen en este estilo de vida. Normalmente, ellos tienen trabajar a tener éxito. Hay [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> situaciones como The Kardashians, a donde los hijos serán [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an> porque nacen en la familia de los Kardashians, pero no es el caso normalmente. Las personas famosas tienen mas oportunidades de una persona general. 