"Si pudiera cenar con cualquier persona famosa, cenaría con Emma Watson. He sido su fan desde que era una niña, y estoy muy interesada en el tipo de trabajo que hace ahora. No solo tiene talento como artista, sino que también es culta y defensora de cuestiones importantes.

Me convertí en fan de Emma Watson después de ver la primera película de Harry Potter. Me encantaron los libros y me encantó su personaje, Hermione. Además, ella interpreta a Bella en La Bella y la Bestia. Bella es una princesa conocida por ser inteligente, ya que no muchas mujeres podían leer en la época en la que sucede la historia. Creo que es genial que elija interpretar personajes inteligentes.

Emma Watson es inteligente tanto dentro como fuera de la pantalla. No solo interpreta a Hermione, la chica más inteligente en la saga de Harry Potter, sino que también asistió a la Universidad de Brown. Creo que la educación es importante y me gusta ver a una actriz tomarsela en serio, sobre todo porque es una profesión que no requiere necesariamente educación.

Emma también es defensora de muchos problemas globales. Es Embajadora de Buena Voluntad de las Naciones Unidas, aboga por las mujeres de todo el mundo y promueve la igualdad de género. Además, también es una defensora de la sostenibilidad ambiental. Watson se ha comprometido a usar moda sostenible en la alfombra roja. Creo que eso es asombroso.

Por lo tanto, si tuviera la opción de cenar con cualquier persona famosa, elegiría a Emma Watson. Me encantaría escuchar sus historias, sus opiniones y su postura ante algunos problemas. Creo que ella es un gran modelo a seguir."