He admirado a una gimnasta famosa durante muchos años. Se llama Shawn Johnson. Ella compitió en las Olimpiadas en Beijing, China en dos mil ocho y ganó la medalla de plata en el todo alrededor, significa ella compitió en todos los eventos para los Estados Unidos. Desde ese año, Shawn ha sido una mujer muy influyente en el mundo de gimnasia y el mundo de salud mental. Este es porque ella trató con muchos obstáculos en su carrera de gimnasia (más de quince años de su vida por más de seis horas cada día). Ella enfrentó [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas con [su]{sus}<na:ps:det:inan> hábitos alimenticios y con su imagen de su cuerpo también. Es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema común en el mundo de gimnasia para muchas gimnastas jóvenes (es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema más grande en países como Japan, China, Brazil, y Russia.) Nunca tuve [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema como esto, pero sus luchas que ella enfrentó y venció en una edad muy joven tuvieron un gran efecto en mi vida. Ella fue una inspiración para muchas gimnastas jóvenes en los Estados Unidos y en otros países también. Me encanta su historia completa sobre su vida de una gimnasta y su [camina]{camino}<ig:f:noun:inan> de las Olimpiadas. Ella ha compartido muchas historias de su experiencia viviendo en pueblo Olímpico y sobre sus entrenadores quién no la permitieron comer comidas [específicos]{específicas}<ga:fm:adj:inan>, como el pan, la pasta, la pizza, o beber [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> como jugo de naranja en la mañana o la soda en ocasiones especiales. Ella vivió una vida estricta para muchos años pero valió la pena en el fin porque ganó en las Olimpiadas. 