"Hay muchas cosas que decir sobre Vladimir Vladimirovich Putin. Él crea la impresión de una persona inteligente e inteligente a la que se le puede confiar el gobierno del país. Tiene una mente analítica y una reacción buena y adecuada a los eventos que tienen lugar. Putin es una persona muy interesante y organizada, sabe cómo encontrar tiempo para todo. Esta es una tarea bastante difícil, teniendo en cuenta la profesión de Vladimir Vladimirovich.Él es una persona muy tranquila y educada, es fácil, pero al mismo tiempo, clara y correctamente toma decisiones con respecto a nuevas leyes o enmiendas en el mismo. Vladimir Vladimirovich le encanta ayudar a la gente común, tratando de hacer todo lo posible para hacer la vida de los rusos habían mejor aumentar las pensiones, se encarga de la construcción de la hipoteca más asequible la vivienda y todavía un montón y un montón de pequeñas cosas que no sabemos sólo porque no se presentó en la televisión Y con razón, porque también es una de las habilidades que son únicas para un hombre inteligente - es la capacidad de ayudar a la perfección otro.
Vladimir Vladimirovich está tratando de resolver la mayoría de los problemas vitales de nuestro país, pero el trabajo no es fácil, porque estas son las reubicaciones diarias del país al país, las negociaciones constantes, la solución de conflictos dentro de nuestro país.
Putin lleva un estilo de vida saludable. Es aficionado a los deportes: se dedica a la natación, el esquí, es un maestro de los deportes en judo y sambo. Todos estos pasatiempos ayudan a mantener una buena forma física, y esto es tan necesario en su difícil
que comienza temprano por la mañana y termina a última hora de la tarde. Habla con fluidez el alemán, sabe bien el inglés.