Hay muchas famosas personas en el mundo. Hay muchas en america, europa, y asia. Algunas son populares y algunas son odios. Una famosa persona es Johnny Depp. Johnny Depp era nacido en los ángeles, pero se mudaba de kentucky. Él tiene pelo y ojos cafés, pero a veces cambia. Deep es alto y flaco. Depp viste muy colores [oscuro]{oscuros}<na:ps:adj:inan> y fuerte ropa también.  Él es muy guapo y muy divertido porque él se especializa en comedias, dramas, y/o románticos. Pero, él es temperamental cuando él es enojado o triste. Él tiene cincuenta y cuatro años y tiene dos niños. Depp caśo dos mujeres y se divorció [ambos]{ambas}<ga:fm:det:an>. Depp es un actor, pero también un músico, y un productor. Él hace música cuando él era joven entonces se convertía un actor. Él tocaba la guitarra. Pero, yo no sé sobre [otro]{otros}<na:ps:det:inan> instrumentos. Depp ganó muchos premios y fue nominaba muchas veces. También, Depp gana mucho dinero por cada película y programa de televisión él aparece en. A mi me gusta Johnny Depp porque él es muy divertido y talentoso. Yo tengo muchas películas que tienes Johnny Depp. Mi favorita película es Black Mass cuando él retrata James "Whitney" Bulger. Johnny Depp es el gánster y es en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas. Él también mata muchas personas en nueva york. Mi [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> favorita es cuando Johnny Depp retrata Edward Scissorhands. A mi me gustan muchas películas. Yo no sé algunas músicas por Johnny Depp, pero yo creo que él sean muy excelente porque él es muy talentosa persona. 