Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona es Jimmy Fallon. Jimmy Fallon es feliz y gracioso y a veces grosero. El es un comedía americano. Jimmy Fallon tiene gente en su programa todas las noches. El juega juegos que cantan o bromean. Mi juego favorito que juega es cuando tiene personas que eligen un género y una canción y la cantan. Es gracioso. No sé mucho sobre él, pero él tiene un programa de televisión. Jimmy Fallon es el personaje principal en la película Fever Pitch. El es alto, tiene pelo moreno, ojos [moreno]{morenos}<na:ps:adj:inan>, y guapo. Su esposa es bonita. Ella es pelo rubio. Tienen dos hijas. El hace cosas embarazosas en su show. Jimmy Fallon tiene otras personas famosas en su show como P!NK, Katy Perry, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> otras personas. A veces, coma repugnante comida. Blake Shelton y Jimmy Fallon rompen un huevo en la cabeza. Algunos ser [cocido]{cocidos}<na:ps:adj:inan>, algunos ser [crudo]{crudos}<na:ps:adj:inan>. Jimmy Fallon usa un taje y una corbata. El trabaja para sus [fanático]{fanáticos}<na:ps:noun:an>. Jimmy Fallon habla un muchos acentos, para hacer reír a la gente. El se sienta encima de una silla y tiene un escritorio. Jimmy Fallon audiencia se ríe mucho. El se sienta enfrente a su audiencia. Su TV show, The Tonight Show, llega a las once y media de la tarde. No estoy seguro de cómo se queda despierto hasta tarde, me acosté temprano. Veo sus shows en youtube cuando me aburro. Creo que es una buena persona porque dice la verdad y hace reír a la gente. 