Mi persona famosa favorita es Ellen Pompeo. Ella tiene cuarenta y ocho años. Ella es alta y delgada. Ella tiene ojos azules y cabello rubio sucio. Ella es de Massachusetts. Ella es la más joven de seis hijos. Ella era camarera antes de hacerse famosa. Chris Ivery es su esposo en la vida realidad y él es un productor de música. Se conocieron en una tienda de comida. Ella está en mi serie de televisión "Grey's Anatomy." [Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> vi tres veces. [Este]{esta}<ga:fm:det:inan> serie de televisión sobre la vida de un hospital con mucho drama personal sobre su vida. Su nombre en el programa es Meredith. Ella es inteligente y cómica en el programa. Ella es una cirujana en el programa. Ella tiene mucho trauma en su vida. Su madre tiene Alzheimer's. Su mejor amiga es Cristina, ella es una Cardiópata, pero ella se mudó. Ella descubre que tiene dos medias hermanas y más tarde otra media hermana. Una de sus hermanas muere. Su esposo, Derek Shepherd, luego muere también. Ella casi trató de suicidarse. Su padre es un alcohólico. Ella tiene que cuidar a su hermanastra. Su jefe tuvo una aventura con su madre. A pesar de que su vida parece triste, ella tiene muchos amigos cercanos y familiares en el programa. Ella tiene tres hijos felices y está salvando la vida de las personas siendo cirujana. Sería realmente divertido conocer a Meredith. No sé si su personalidad sería la misma que en el show. Mi amigo me dijo que vio un video sobre ella en youtube y dijo que ella es diferente del programa. 