Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy yendo a hablar sobre [un]{una}<ga:fm:det:an> famosa persona: su nombre es Charlie Puth. Charlie estaba viviendo en Nuevo York Ciudad cuando él convirtió muy famosa. Tiene veinticinco años, pero parece más joven que su edad. Él tiene [marrones]{marrón}<na:sp:adj:inan> pelo y marrones ojos. Él tiene una cicatriz en una de sus cejas. Charlie se hizo famoso por sus talentos musicales. Fue a Berkley School of Music y se convirtió en una estrella después de se gradúa. Su primera canción que cantó con Snoop Dog para la película Fast y Furious Siete. Cuando escucho esta canción, lloro. Después de eso, produjo various singles y un álbum. Recomiendo este álbum, es muy bueno. Tiene un nuevo álbum que se lanzará el once de mayo. Estoy muy emocionado de escuchar su nueva música. Él es muy talentoso. Charlie también tiene muchos videos musicales. Sue nuevo video musical fue filmado en un dormitorio. El dormitorio tiene una cama y una mesita de noche y esposos. En una sección él estaba bailando en una sala de espejos. Me encanto bailar. También colabora con muchos otros artistas, no solo Snoop Dog. Cantó una canción con Selena Gomez que fue muy popular. Su voz funciona bien con muchas otras voces. Una cosa que me gusta de su música es que usa su propia voz como herramienta. En cada canción venció cajas y capas su voz en la parte superior de sus otras pistas de voz. Él hace un coro co su propia voz. 