Obama es una persona muy famosa. Él era un presidente antes de Trump y es el primer presidente negro y por esto él es importante a la historia de los estados unidos. Necesito poquito sobre las politicas en general pero yo tengo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> idea<gat:noun:inan> sobre que es correcto y mal. No hay [una]{un}<ga:mf:det:an> presidente<gat:noun:inan> [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:an>, pero él era un presidente muy bueno. En 2012 los ciudadanos de los estados unidos lo votaron por la oficina. Me gusta mirar sus discursos. Él tiene una voz muy fuerte pero [compasivo]{compasiva}<ga:fm:adj:inan>. Es una caracteristica muy importante por un presidente. Me gusta sus metedos. Él tiene mucha razon. Me apoyo la idea para ayudar los hijos de padres inmigrantes para van a escuela y tienen [un]{una}<ga:fm:det:inan> educacion.  Mi favorita parte de su presidencia es durante un discurso grande, de White House Correspondants Dinner cuando él hacía los chistes sobre su nacido. Yo no estoy muy politico y no tengo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> opiniones sobre las policias y las leyes porque yo no se mucho sobre politicas y estas cosas. pero yo quiero aprender y saber más porque Obama dice como es imporantante para saber y conocer que esta haciendo en el mundo y como estas cosas influyen nosotros. Pienso que me le gusta Obama porque su presedencia es [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:pron:inan> en mi adulto joven. Y él tiene una familia, sus hijas estan cerca de mi edad y yo relaciona con ellas. Un otro momento favorito es cuando él dijo que su familia compraran un perro por la Casa Blanca. Lo es un momento significado por sus hijas. Ninguna persona estan perfecta pero hay muchas que hacen historia por muchas razones. Pienso que Obama hiciera muchas cosas buenas y era un presidente bueno y [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>. 