"Mi celebridad favorita es Robert Downey Jr. Es actor en las películas de Marvel. Me gustan mucho las películas de Marvel porque tienen acción. Robert Downey Jr. es el personaje principal, Iron Man. Su personaje es muy inteligente, divertido, y muy rico. Tambien, su personaje es el dueno de una gran compania. Ahora las nuevas peliculas de Marvel son realmente buenas. Yo creo que son buenas porque Iron Man esta en ellos. Robert Downey Jr. es muy bueno actor. Me gusta Robert Downey Jr. porque el es muy divertido en persona y el hace entretenidas entrevistas. Me gustaria conocerlo.

Robert Downey Jr. tuvo una infancia dificil porque el hizo las drogas. El fue [arrestada]{arrestado}<ga:mf:adj:an> y el tuvo que ir a rehabilitacion. El tabajo muy duro encontrar trabajo. Luego gano un Golden Globe. Es muy important para su carrera. Creo que su mejor trabajo es en las películas de Marvel porque han ganado más dinero y me encantan las películas de superhéroes.  También las películas tienen una buena trama. En mi opinión, la nueva película de Infinity war fue una de las mejores. Robert Downey Jr. fue una de las mejores cosas de la película. Robert Downey Jr es una inspiración porque tiene tanto éxito y su personalidad es muy interesante. He visto otras películas que ha hecho y también son realmente buenas. Yo creo que las películas de Marvel lo harán famoso durante mucho tiempo. Su carrera hará historia porque las películas de Marvel son tan exitosas. Me gusta el mucho."