"Jacinda Ardern es una mujer que tiene [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> poder en el mundo de [las]{la}<na:sp:det:inan> [políticas]{política}<na:sp:noun:inan>. Ella es la primera ministra de Nueva Zelanda. Hoy en día es la más joven jefa de gobierno de la historia. Su ideología es progresiva y se describe a sí misma como una demócrata social. Además, ella cree que el capitalismo es un fracaso porque la falta de vivienda todavía es un [problemo]{problema}<ig:m:noun:inan>, no solamente en Nueva Zelanda pero en todo el mundo. Este mes, el gobierno de Nueva Zelanda proclama que dedica 100 millones de dólares para evitar la falta de vivienda antes de la llegada de invierno. Su meta es asegurar que toda la gente tiene un lugar seco y cálido para alojarse. Aunque Ardern cuida a los vagabundos, ella es muy conservativa sobre el tema de inmigración. Ella apoya una tasa de inmigración más baja que ahora. Sin embargo, ella es una defensora del aumento de la ingesta de refugiados. Sus creencias sobre la inmigración están [enraizados]{enraizadas}<ga:fm:adj:inan> en el hecho que Nueva Zelanda no tiene la infraestructura para la sobrevivencia de una población muy grande. Jacinda Ardern y otros líderes jóvenes del mundo como Justin Trudeau representan una nueva manera de políticas. Ardern es una demócrata social pero también se identifica como una republicana porque apoya la transformación de Nueva Zelanda a un estado de la República en lugar de parte de monarquía de la Commonwealth. Sin embargo, ella no quiere asumir este reto. Cree que hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> más asuntos urgentes para abordar primero.
Ahora ella está embarazada y está esperando a su primer hijo cualquier día."