Una persona famosa a mi, es mi madre. Mi madre es la figura publica y superhéroe de mi familia. Mi madre es de *STATE* Mexico y nació en *MONTH* de *YEAR*. Ella se caso con mi papa el día que cumplió 18 años. Mi madre emigro a Estados Unidos con mi papa después que se casaron. Entonces, empezaron sus vidas de nuevo en este país juntos. Luego buscaron trabajo para sobrevivir en los Estados Unidos y tres años después tuvieron a mi hermana grande. Durante el tiempo que mi hermana crecía mi mama dejo de trabajar para hacerse ciudadana. Cuando completo el proceso, siguió mi papa. Varios años después tuvieron a mi hermano grande . Entre ese tiempo es cuando mi mama se había lastimado en el trabajo y desde entonces no pudo trabajar. Su enfoque era la salud y religion. Después, empezó ir a clases de colegio para cocinar porque le encanta estar en la cocina y cocinar algo delicioso todos los días. Luego, es cuando nací yo y ell siguió en lo mismo de estudiar comidas para cocinar. Yo conozco muy bien a mi mama porque cuando era niño siempre estábamos juntos y siempre nos divertíamos. Por eso digo que es la mama querida y superhéroe porque siempre ha estado Ayi desde niños. Cuando me fui al colegio era difícil porque supe que iba a extrañar la comida, los tiempos divertidos y pues la convivencia con mi mama desde que era niño. Pero gracias a FaceTime siempre veo a mi mama y mi familia por el celular. 