En persona famosa que yo admiro tanto es Shawn Mendes. El es un cantante canadiense y muy influyente. Muchas famosas personas nomas se preocupan en tener tanto dinero y ser populares por su música que mucho del tiempo es tan vulgar. En contra, a Shawn Mendes le importa mas que el dinero. Para el, es muy importante escribir su propia musica. Sus instumentos principales son el piano y la guitara. Muchas de sus canciones prominentemente estos dos instrumentos y por eso su musica se oye muy original. Siempre muestra su aprecio por sus fanaticos y nunca los hace sentir mal por no escuchar su música. Para mi, su musica me hace sentir tan feliz. A veces me pongo a llorar porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> composicion es tan buena y las letras [escritos]{escritas}<ga:fm:adj:inan> tan bien. Su voz me da escalofrios porque yo se que no necesita tanto trabajo en el estudio para arreglar su voz porque ya es tan angelical. Personalmente, me gusta tocar el piano y la guitara tambien y cuando estoy en [mis]{mi}<na:sp:det:inan> casa, me siento en un la silla, busco los acordes, y empiezo a tocar junto con la canción. El ano pasado el estaba de gira y fue a muchos paises y estados para tocar su musica fabulosa. Yo consegi boletos para su concierto en Oakland, CA pero mi padre me permitio ir y me puze a llorar porque iba a ser [una]{un}<ga:mf:det:inan> sueno hecho realidad de verlo en persona y escuchar su musica en vivo. Pero decide que algun dia se volvera a comprar boletos y irme a su concierto!