Anthony Bourdain es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en la América y en el mundo. Él tiene sesenta y uno años y es americano. Él es alto y delgado y tiene muchos tatuajes. Él es de Nueva York y él nació en veinticinco de junio de 1956. Él es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> un chef, autor, y personalidad de televisión. Primero fue [al]{a la}<ga:fm:det:inan> Universidad de Vassar en Nueva York, después fue El Instituto Culinario de América además en Nueva York. Anthony trabajado en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes y aprendió a cocinar. Entonces él era un chef ejecutivo en Manhattan, Nueva York, Washington D.C., Miami, Florida, y Tokyo, Japón. Más tarde, él escribió cuatro libros que fueron muy populares y [llamado]{llamados}<na:ps:adj:inan> Cocina Confidencial y Un tour de cocinero.También escribió muchos artículos sobre alimentos en los periódicos. Anthony es muy inteligente y divertido. Él personalidad es [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:inan> y fuerte pero también es tranquilo. Una de series de televisión más famosas estaba Anthony Bourdain: No Reservaciones en el canal de viajes. Él es conocido por estar en la televisión porque la gente le gusta miro en la televisión y es una persona interesante. Él viaja mucho por ejemplo, viajado a Laos, Francia, Antártida, Buenos Aires, y Minas Gerais, Brasil. Ahora tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de televisión en CNN [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Partes Desconocidas. Viaja a muchos países y habla con la gente para aprender sobre su cultura. Sin embargo, algunas personas piensan Anthony es muy que es malo porque él a menudo maldece. Pero creo que su gran personalidad es lo que lo hace interesante.