James Hetfield es una persona famosa. Él es en la banda que se llaman Metallica. Metallica es una banda de "Thrash Metal". James Hetfield es guitarrista y cantante. [Su]{sus}<na:ps:det:inan> majores canciones son One, Enter Sandman, y Master of Puppets. Hetfield y su banda viajan por el mundo. Ellos tocan su musica en Alemania, Mexico, Los Estatos Unidos, y otros paises. Hetfield es americanidense y es de California. Él es alto y fuerte. Tiene cincuenta y cuatro años. Él se dice que a él le gusta ir a un cuarto solo y toca su guitarra por horas. Él es una inspiración a mí y mucha otra gente. Otros bandas de Heavy Metal, como Trivium, se dicen que Metallica es la razon que ellos hacen musica. Ellos son la razon que yo aprender a tocar la guitarra. Yo quiero ir a ver un concierto un día. Hay uno este verano pero no puedo ir, desfortunamente.