"Mi persona famosa favorita es Laura Prepon. Ella es me persona favorita porque ella es una buena amiga de mi madre. My madre y Laura Prepon se conocieron cuando era una niña. Ellas conocieron en el set del programa de televisión que Laura estaba trabajando. El programa de televisión fue llamado ""That 70's Show."" El programa de televisión era muy popular en los Estados Unidos. 

Mi madre fue al set porque era cerca de un otro set del programa de televisión fue llamado ""Grounded for Life."" Una otra amiga de mi madre, Lynsey Bartilson, trabajó allí. Un día mi madre visitó Lynsey al set de ""Grounded for Life"" y ella se conoció el elenco de ""That 70's Show."" Aquí es cuando mi mamá y Laura se hicieron amigas. 

En ""That 70's Show"" Laura es [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje llamado Donna Pinciotti. Donna Pinciotti es muy bonita y todos los chicos la aman. Ella es muy simpática, fuerte y graciosa. Ella es una feminista y es muy independiente. Ella es alta, delgada y tiene el pelo rojo. También ella trabaja a una estación de radio. 

Ahora, Laura trabaja en un programa de televisión llamado ""Orange is the New Black."" El programa de televisión era muy popular en los Estados Unidos también. En este programa de televisión ella es [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje llamado Alex Vause. Alex Vause es muy fuerte y un poco de miedo. Ella es alta, delgada y tiene el pelo negro. También ella está en prisión. 

Laura es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> muy talentosa la admiro mucho. 