"Una persona famosa
Una celebridad que conozco es una artista.
Se llama Liu Yanran y tiene 20 años este año. También tengo 20 años este año. Él tiene pelo corto, nariz pequeña, ojos grandes. Él es mi novio soñado. Él es un actor. Él ha estado actuando por tres años. Él es un niño alegre y encantador. Actualmente juega cinco o seis roles, cada uno de los cuales es impresionante. Uno de los personajes que me impresionó fue Yu Huai. Este personaje es un estudiante en la escuela secundaria. Yu Huai es una muy buena estudiante. Su compañero de trabajo está celoso. Él es una niña que no es muy buena para aprender pero está muy motivada y motivada. Yu Huai siempre ayuda a aprender. De esta forma han aumentado la amistad. Se gustan el uno al otro. Pero porque le devuelven a los estudiantes de secundaria. El examen de ingreso a la universidad en China es un tema muy importante. Porque las universidades chinas en general no pueden transferir. Por lo tanto, necesitan trabajar duro para ganar esta prueba única de cambio de destino. Si se enamoran, afectará el rendimiento de ambos. Entonces no se dijeron entre sí, sino en silencio. Su excelente actuación me ha llevado a mi edad de escuela secundaria. Extraño a mis compañeros de secundaria. También interpretó a otros personajes geniales y me gusta mucho, como Xiao Pingyu, Bai Long, Su Yu, etc. Espero que pueda seguir creando muchos personajes sobresalientes en el futuro y hacer un buen trabajo en su posición. Espero poder ser tan bueno como él. Espero que su rendimiento futuro sea fluido."