Jermaine Cole, que va por el nombre J. Cole, es un rapero que nació en el país de Alemania, pero creció en Fayetteville, North Carolina. La etnia de J. Cole se origina en raíces<gat:noun:inan> [europeo-americano]{europeas-americanas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [africano-americano]{africanas-americanas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>. En su niñez su padre abandono a él y su madre. A pesar de esto, J. Cole todavía sobresalió en la escuela. En la preparatoria él estuvo concentrado en el baloncesto, en la orquesta, y en la academia. Sin embargo, le interesaba el rap. Entonces a los doce años su madre le compro un ASR-X para la navidad. De allí él practicó y mejoro [su]{sus}<na:ps:det:inan> habilidades de producción. Después de graduarse de la preparatoria, se mudo a Nueva York para porque había una mejor oportunidad de asegurarse un contracto musical. Allí asistió St. John's University y se graduó del colegio en 2007 con magna cum laude. J. Cole luego firmo abajo del record label Roc nation donde apareció en las canciones de Jay-Z. J.Cole's primeros mixtapes fueron The Come Up y Friday Night Lights. En sus canciones J. Cole referencia su vida y sus experiencias de juventud. Igualmente, da su opinion sobre polémicas [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:inan> como el racismo, el poder del gobierno, y la glorificación de las drogas. Debido a esto J. Cole ha construido una fundación para su música y ha creado una buena reputación. Con su música gano millones de dólares a través de su pobreza. A inspirado muchos individuos y sigue haciendo [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran influenza en la industria musical igual en la sociedad.