Unas personas famosas que me gustan son Angelina Jolie y Brad Pitt. Pienso que Angelina y Brad fueron una pareja muy bien y fui muy triste cuando los dos se rompieron. Leí un artículo ayer sobre los dos y sus hijos. Ahora, Angelina está [solo]{sola}<ga:fm:adj:an> con todos los hijos. Angelina adoptó todos de sus hijos. Sus hijos son muy inteligentes y variados de [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países. Estoy un poquito enojado con Brad porque él abandonó a Angelina con los hijos. También no entiendo porque Brad quiere dejar de su familia y esposa muy bonita. Pero él es un actor muy bien en muchas películas que me gustan mucho. Unas películas buenas son Señor y Señora Smith, Guerra del Mundo Z, Club de Peleas, Siete, y más. Por eso, yo puedo perdonar a él un poquito. Angelina Jolie tiene muchos tatuajes en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su [cuerpa]{cuerpo}<ig:f:noun:inan>. Todos de sus tatuajes tienen sentidos de su vida con Brad o [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos. Uno de sus tatuajes famosos tiene los [coordenadas]{coordinados}<ga:mf:noun:inan> donde sus hijos fueron nacidos en el mundo. Angelina también empezó muchas beneficencias para niños pobres en los lugares donde sus hijos nacieron. Angelina también usó muchos métodos para encontrar dinero para personas pobres durante [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> de su vida. Pienso que los son personas fantásticas a pesar de que su relación es [roto]{rota}<ga:fm:adj:inan>.