Hay muchas personas famosas, pero poquitas son buenos modelos para los niños. Los niños miran y reflejan los modos de las personas famosas porque ellos quieren ser como la persona famosa. Un buen ejemplo para los niños y niñas es Sam Smith. Sam Smith es un cantante muy modesto y cariñoso. Él ha escribido y cantado más de 5 álbumes y estaba famoso por más de 8 años. Él encontré su identidad por su música y sus canciones. Cuando él empecé ser famoso era muy joven pero tenía amor fuerte para la vida y las relaciones. Él muestra que los hombres tienen emociones y amor también. Él canta sobre amor en una nueva relación y los problemas que sigue con tiempo. Enfoca en que los problemas en las relaciones son [normal]{normales}<na:ps:adj:inan> y qué sentir tan fuerte para otra persona es una bonita experiencia. Sus canciones tienen dolor y momentos cuando él sentía confundido también. Así que él enseña a cada persona que la vida no es simple ni fácil, pero hay mucho a ser orgulloso sobre y tener gratitud. Sam Smith es buenísimo ejemplo para los chicos en específico porque hay un estereotipo para los niños que ellos no pueden tener emociones y que ellos necesitan ser [fuerte]{fuertes}<na:ps:adj:an> siempre, pero Sam Smith rompe este estereotipo. Durante su carrera, Sam Smith tenía el valor para decir que él es gay. Es un paso grande para la comunidad de los gays y muestra a los niños que sí es bueno a decir este aspecto de su vida al mundo. Otra vez, Sam Smith está rompiendo los estereotipos de la sociedad por sus acciones y su coraje. Sam Smith es un asombroso cantante y persona a seguir en la media social. Me encanta el trabajo de Sam Smith.