Una persona famosa que admiro es la superestrella Taylor Swift. Escucha su musica cuando quiero tener un dia mas animado. Taylor Swift es una famosa cantante, cantante y actriz. En su musica puedo escucha la guitarra, el piano, el banjo y su voz. Sus videos musicales son muy populares en MTV. Las canciones que ella crea son pegadizas para escucha . Ella es conocida en todo el mundo por su pais y la musica de la cultura pop. Taylor Swift ganado premios por aparece en la televisión como actriz en peliculas famosas. Ella tiene una buena reputacion en la musica y una gran base de admiradores. Ella es amada en todo el mundo. Sus conciertos tienen mucha gente. Taylor Swifts es mas gran en Estados Unidos y el Reino Unido. Sus canciones se basan en historias de amor personales ella ha pasado en su vida como una persona famosa. Mucha gente puede relacionarse con las canciones que escribe porque una relacion con alguien puede el corazon. Taylor Swift pone mucha de su emocion en las canciones que hace. Mucha gente la ama mucho por el drama emocional de casarse, ser soltera y tener una aventura en las canciones. A veces colabora con otros artistas famosos para hacer que la cancion sea as accesible y ayudar a que el otro artista sea as popular. Taylor Swift es muy talentosa y dramatica. Su talento el hecho muy poderosas y influyente para otros cantantes que cantan musica 'country y pop'.

                Como mujeres famosas, Taylor Swift utilize su talento para promover el conocimiento sobre investigacion sobre el cancer, juventud global y feed america para ayudar a muchas personas a sentirse mejor. Muchas mujeres jovenes quieren vivir la vida como Taylor Swift, pero solo me gusta escuchar su musica para hacer que mi dia sea divertido. Ser una persona famosa debe ser muy difcil, asi que no se si podria serlo. Todos quieren saber todo sobre ti todo el tiempo." 