"este es mi último año en *UNIVERSITY*. No estoy seguro de cómo me siento acerca de eso. Soy estudiante de transferencia, así que solo pasé dos años en *CITY*. transferir a *CITY* no fue fácil porque era muy diferente de mi universidad anterior. *CITY* era mucho más grande y me llevó algo de tiempo acostumbrarme. Estoy planeando aplicar a la escuela de medicina después de graduarme. Tengo que tomar MCAT y escribir mi declaración personal antes de presentar la solicitud. Tendré dos años de brecha antes de llegar a la facultad de medicina y no estoy seguro de lo que quiero hacer. Puedo conseguir un trabajo en una clínica o hacer una investigación. También puedo obtener una maestría. Pero no estoy seguro de lo que quiero. Quiero hacer algo que sea útil para mi futuro. Es difícil imaginar un plan para la vida y seguirlo paso a paso. Todavía estoy muy confundido tanto como lo estaba hace 5 años. La familia y la cultura quieren presionarnos para que hagamos más cosas todo el tiempo, pero a veces tenemos que detenernos y pensar en nuestro camino. necesitamos descubrir qué queremos lograr como persona.

Necesitamos mirar a través de todo el caos en nuestras vidas y encontrar los valores que defendemos. nuestras vidas deberían hacernos sentir felices y satisfechos, y creo que eso es todo lo que importa. Voy a averiguar qué quiero hacer en los dos años que tengo antes de llegar a la escuela de posgrado para el final de este trimestre."