Persona Famosa 

            Aunque hay bastante variedad de personas famosas de las cuales pudiera hablar la que he escogido es mi madre. La conexión que existe entre una persona famosa es que los miras a ellos como un ejemplo a seguir. Es por esta razón por la cual escogí a mi madre, porque la he mirado como un ejemplo a seguir atreves de mi vida. Ella ha estado conmigo desde que nací y siempre me ha apoyado y dado consejos de la vida. No importa si era tiempos fáciles o difíciles ella siempre ha estado ahí a mi derecha. Por ejemplo, cuando decidí que iba a venir a estudiar a la *UNIVERSITY* ella siempre me apoyo. Incluso cuando me puse nostálgico y quería regresarme para con mi familia en mi cuidad de origen. En ese tiempo fue cuando mas necesite ayuda y ella me la brindo en el momento exacto y forma correcta. Otra situación por la cual admiro y amo a mi madre es porque ella me ayudo a conseguir trabajo no solamente cuando estaba en casa sino también cuando vine para la universidad. Diario estaba viendo los nuevos puestos que había disponibles alrededor de la cuidad e incluso dentro de la universidad también. Después de mucho tiempo buscando trabajo me ayudo a encontrar en el que estoy el día de hoy. Quisiera que mi madre fuera famosa para que vieran lo buena que es, no solamente conmigo sino tambien con las demás personas. Lo cual me hace admirarla todavía más. En fin, mi madre es la persona famosa y admirable que he escogido."