Voldemort no siempre fue malo y también no siempre fue llamado Voldemort. Cuando era niño, fue llamado Tom Riddle y fue muy curioso y intelligente. A causa de su niñez se convirtió interesado en los artes oscuros. Nació como un mago en el mundo de personas no [mágico]{mágicas}<ga:na:fm:ps:adj:an>. En los libros de Harry Potter, se llaman ‘muggles’. Él creció en un orfanato con muchos niños sin padres. Los otros niños le molestaban y intimidaban porque era mágico. Entonces, él empezó a usar sus poderes para herir sus compañeros. Cuando tuvo once años, recibió su carta de Hogwarts y salió para la escuela. En la escuela,  el gorro de clasificando le puso en la casa que se llama Slytherin porque pudo ver su liderazgo. El gorro y sus profesores no supieron que él se convirtiera un líder malo. Durante su tiempo en Hogwarts, comprometió sus primeras acciones malas. Un estudiante tuvo una araña grande como una mascota y Voldemort persuadió los profesores a expulsar él porque su mascota fue [peligroso]{peligrosa}<ga:fm:adj:an>. En realidad no fue. Además, dejó un diario encantado para una otra estudiante a encontrar. Cuando salió la escuela, formó un grupo con otras personas malas en que estuvo el líder. Muchos años después, conoció un oponente digno. Él se llama Harry Potter. Voldemort mató sus padres cuando era niño, pero cuando trató de matar Harry Potter, el encanto fracasó y Voldemort se convirtió en un espíritu casi muerto. Necesitó vivir de otras personas porque no fue tan fuerte. Cuando conoció Harry Potter por primera vez, Voldemort fue solo una cara en la espalda de la cabeza de un profesor en Hogwarts.