Mi persona famosa favorita es Jennifer Aniston. Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> y es un personaje de mi programa television favorito, "Friends". Ella es muy bonita y divertida. Me gusta mucho ver Friends cuando no tengo tarea. Jennifer Anniston tiene cuarenta y nueve anos, pero ella se ve joven. Ella no tiene algunos ninos y no tiene un esposo, pero ella es muy contenta. Ella es de Los Angeles, California. Hace sol alla. Pero, ella vive en New York ahora. Ella tiene el pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan> y largo. Ella es corta y delgada. En Friends, ella tiene cinco mejores amigos. Dos son chicas y tres son chicos. Ella trabaja a Ralph Lauren en el programa television. Ella es estropeada. En Friends, el nombre de Jennifer Anniston es Rachel. Rachel tiene una nina pequena con Ross. Ross es un amigo de Rachel. Su amor es muy complicado. Ross tambien tiene un nino pequeno, pero no con Rachel. El amor de Ross y Rachel no es perfecto, pero estar presente. En vida real, Jennifer Aniston quiere ninos, pero su amor es complicado tambien. Ella le gusta bailar cuando no trabajando. Ella tambien es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:an> y tiene una casa muy grande. La casa tiene una piscina, un teatre, y una mesa de billard. Ella tambien tiene animales: dos perros muy [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>. Ella viva con su hermana. Los gatos son los animales favoritos de Jennifer, pero su hermana es [allergicas]{alérgica}<na:sp:adj:an>. Ella quiere muchos gatos en su casa, pero poder solo tiene perros. [Su]{sus}<na:ps:det:inan> perros son mejores amigos. Me encanta Jennifer Aniston!