"Frida Kahlo nació en seis de julio en 1907 en Coyoacán. Coyoacán es un pueblo cerca de Ciudad de México. El padre de Frida fue Guillermo Kahlo y su madre Matilde Calderón. Guillermo vino a México de Alemania. La madre de Frida estuvo de México. Cuando ella tenía seis años, Frida estaba enferma. La enfermedad hico Frida introvertida. Frida comenzó escuela tarde. Ella fue desconcertada acerca de su edad. En escuela secundaria, Frida quería ser una doctora. Estudiaba las ciencias, las políticas, y la cultura mexicana.

En 1925, Frida estuvo herida en un accidente de autobús. Frida fue en su cama para tres meses. Durante su vece en su cama, Frida pintaba. Ella pintó muchas pinturas de ella misma. En 1927, Frida unió el Partido Comunista Mexicano y comenzaba participar en políticas en México. Durante este tiempo, Frida conoció Diego Rivera. Diego fue un pintor como Frida. Diego le encantaba el arte de Frida. Él quería Frida pintar para trabajo. Diego y Frida comenzamos ser [romántico]{románticos}<na:ps:adj:an> en 1928. Ellos se casaron en 1929. Frida y Diego se mudaron a Cuernavaca en 1929.

En 1930, Diego y Frida se mudaron a San Francisco. Ellos pintaron durante sus vece en California. Frida volvió a México en 1931 antes de fue a New York con Diego para el trabajo de Diego. La madre de Frida murió mientras Frida fue en los Unidos Estados.

Frida y Diego volvieron a México en 1934. Frida estaba muy enferma. Frida participó en políticas y pintó algunas pinturas. Frida permaneció en México y se enfermó más. Ella murió en 1954.

Frida fue una artista increíble. También, Frida fue muy activa en políticas, aunque fue una mujer. Frida es una inspiración para artistas y mujeres."