Beyonce es una cantante famosa que empezo en un grupo llamado Destinys Child. Ella está casada con Jay z. Ella no le gusta Kanye West.  Ella tiene tres hijos. Los nombres de sus hijos son Blue Ivy, Rumi, y Sir. Creo que canta es buena. Ella tiene muchos Grammys. Beyonce ayuda mujeres. Ella es emprendedora. Ella es trabajdora. Ella es divertida, extrovertida, bonita, fuerte, y alta. Ella tiene el pelo marron y rizzado. Ella Pienso que ella tiene buena ropa. Dudo que ella cante música clásica. Ella da dinero a la caridad. viaja y canta en conciertos. Ella canta a Coachella. Mi compañero de cuarto vio a Beyonce cantar a Coachella. Me gusta su muscia. Tambien me gusta Destiny’s Child. Me gusta escuchar Beyonce. Ella trabaja con L’Oreal. Mi canción favorita es “If I were a Boy.” Dudoso que ella cante la musica country. Probable que elle tenga [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cancións. Tambien, me gusta Donald Glover. Donald Glover es [una]{un}<ga:mf:det:an> cantante<gat:noun:inan> [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> y un comediante. Tambien, Donald Glover es un actor. Donald Glover es divertido. El es adorable, flaco, y [alta]{alto}<ga:mf:adj:an>. Mi canción favorita de Donald Glover es “You’re so into me.” Pienso que Donald Glover es un genio. Donald Glover es muy creativo. Donald Glover vivo en New York. Es possible que se mova a Los Angeles. Donald Glover estudio en New York University. Mi mejor amiga se encountra Donald Glover. Es posible que el tenga [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> musica. Me gusta musica de Beyonce pero me gusta Donald Glover mejor.