Beyoncé es una cantadora Africana Americana. Al inicio, cantaba en un grupo llamado ""Destiny's Child"" que incluía a dos otras mujeres que también son Africana Americanas. Después de cantar en este grupo por varios años, Beyoncé decidió salirse del grupo para cantar sola. Esta decisión fue lo que la hizo famosa. Hora, Beyoncé tiene más de 114 millones de seguidores en Instagram, una rede social, y a vendido muchos albums que han ganado varios premios.

         Beyoncé es una de las más exitosas cantadoras, por eso muchas personas estaban [emocionados]{emocionadas}<ga:fm:adj:an> cuando escucharon que iba cantar este año en Coachella, un festival de música. Aunque es bien famosa y me gusta mucha de su música, no me gusta idolatrar a celebridades porque yo creo que son personas regulares. Ellos nos traen entretenimiento, pero ganan bastante dinero que yo creo debería estar repartido a otras cosas más importantes. Por ejemplo, muchas escuelas en los Estados Unidos no tienen los recursos suficientes y muchos maestros no ganan suficiente dinero. Específicamente, yo creo que maestros deberían ganar un salario más alto que cualquier celebridad porque ellos influyen las vidas de los estudiantes y pueden hacer una gran diferencia en sus vidas.

          Celebridades, como Beyoncé, tal vez nos traen entretenimiento, pero no pueden influir a nuestras vidas significativamente como los maestros. [Los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades ni siquiera saben que existimos, solamente nos aprecian porque somos la razón por la que ganan dinero. Más aparte, Beyoncé es un ejemplo de [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades que se creen [superior]{superiores}<na:ps:adj:an> que la demás gente. Ella se refiere como ""Queen B"" o ""La Reina."" Como he dicho, yo veo a todos como personas regulares, entonces no creo que se debería referirse así, ni que otras personas se refieran a ella como ""Queen B."" Sin embargo, Beyoncé ha donado mucho dinero a charities entonces no es una persona tan arrogante. También trae muchas cosas a la atención del público a través de su música, como el movimiento de ""Black Lives Matter."" Yo tengo respeto a [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades que usan su privilegio y su fama para traer atención a problemas graves, como [esta]{este}<ga:mf:pron:aty:inan>, que ocurren en la sociedad."