"Alguien que yo considero una persona famosa es mi mamá porque ella ha sido una gran influencia en mi vida. Sin ella no estaría aquí. No solo en el censo de existir pero también en donde estoy horita, en la escuela. Mi mamá siempre ha hecho todo lo que puede para dar les a mis hermanos y yo todo lo que necesitemos o queremos. Todos que conocen a mi mamá saben que ella es muy amable, sociable y le encanta ayudar como puede. Para mi mamá nada es imposible si lo quieres.

Yo admiro a mi mamá porque ella me a enseñando hacer una mujer fuerte y independiente. Mi mamá ha pasado por cosas malas en su vida pero no ha dejado que dirijan su vida. Ella siempre me dice que la mente es muy fuerte y para salir adelanté y ser feliz, tengo que ser fuerte mentalmente. Aunque mi mamá quiere que me enseñe como ser independiente, ella quiere que la necesite [al]{a la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan>. Yo no se cómo sería mi mundo sin mi mamá. Mi mamá me ha dicho que necesito tomar en cuenta todo lo que me ha enseñado para asegurar me en el futuro. 

Cuando yo pienso en alguien famoso/a,yo pienso en alguien que es admirada/o por muchos y ha hecho mucho bien en su vida para otros y ellos mismos. Mi mamá ha ayudado ha tanta gente en su vida, como su familia y amigos y yo ha visto todo lo que ha hecho mi mamá pa mi. Mi mamá tuvo un sueño cuando llego a los Estados Unidos y ella logro su sueño atreves de todo."