"Mi persona<gat:noun:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Beyonce. Ella es muy hermosa, positiva, y empoderador. Ella se cree música que tiene mensajes poderosos. Beyonce pelea por los derechos de [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres. Ella tiene tres niños. Su niña mayor se llama Blue Ivy. Ella también tiene gemelos. Su marido se llama Jay Z, y ellos se conocieron cuando eran jóvenes. Hace algunos años, Beyonce creó música en un grupo llamado Destiny's Child. Este grupo contenía Kelly Rowland, Michelle Williams, y Beyonce. Sin embargo, Beyonce decidío dejar el grupo porque ella quiso crear su propia música. Hoy, Beyonce es muy popular y muchas personas escuchan su música. Recientemente, Beyonce cantó en Coachella, y muchas personas viajaron a Coachella para verla. Beyonce ha estado cantando desde que era una niña pequeña. Ella siempre tenía una pasión por el canto. Su madre le dijo para perseguir sus sueños. Hoy, Beyonce ama su madre mucho para ser solidaria. 

Un álbum de Beyonce que es mas famoso es Lemonade. Ella creó este álbum después de su marido la engañaba. Muchos fans de Beyonce estaban enojados pero algunos de ellos no estaban seguros si el rumor era cierto. [Muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> meses mas tarde, Jay Z confesó que el rumor era cierto y la engañaba porque estaba solo. Pero él aseguró a los fans que él quiere a ella y lamenta sus acciones. Por eso, pienso que Beyonce es una mujer fuerte. Me gustó que ella compartió información personal con sus fans para que ellos se sintieran incluidos en su vida. Espero que en el futuro, ella gana más fama. " 