"¿Lo que hace una persona famosa? ¿El dinero, la casa, el talento? Todos suenen lo mismo, pero a una persona “normal” el titulo famoso es uno que lleva mucha responsabilidad. Mirando a gente como Ellen DeGeneresy Oprah per también Justin Beiber y Chris Brown. Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que les hace [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an>. Un niño tan famoso en los Estados Unidos hoy es Justin Beiber. Este hombre ha pasado por muchas cosas, sino ha terminado como alguien que los menores pueden admirar.

 

Desde el principio, Justin Beiber ha cantado en el web por youtube.com una cita para videos en el internet. Como la mayoría de gente en youtube, Justin ha cargado unos videos de el mismo cantando con la esperanza de que una etiqueta de grabación lo encuentra y lo hace famoso. En realidad, eso es que lo paso. En unos meses un niño que nadie sabia se hizo famoso en el lapso de cinco minutos.

 

Sin embargo, este hombre, no era un ángel todo el tiempo como su niñez. Durante los anos 2014-2017 se parecía irreconocible para el público. Tener problemas con la policía en múltiples ocasiones y gastar su dinero de izquierda a derecha Justin ha cambiado mucho durante sus diez anos el foco.

 

En los últimos tiempos, poco a poco se está convirtiendo en alguien en el que el público puede confiar nuevamente, pero aún le tomará más tiempo. A pesar de que se vio afectado de mala manera por el título, ""famoso"", está haciendo la mejor situación para ayudar a las personas y hacerlo mejor, lo que es para el bien de todos."