Kanye West siempre ha sido querido por el público debido a su música y su forma única de ser. Él tiene una línea de ropa que es muy particular, sin embargo, personas siguen adquiriendo su mercancía y su estilo. Otras personas opinan que su línea de ropa es un robo ya que varias prendas están rotas y se miran usadas, pero como ese es el estilo de esta época, la mayoría de la gente sí lo compra. Aunque ha sido muy querido, él ha estado mucho en las noticias por su comportamiento negativo. Él ha dicho varias discrepancias sobre los afroamericanos y se ha convertido en amigo de Donald Trump. Algunas personas opinan que todo esto ha surgido como estrategia para hacerse más famoso y para distraer a la población estadounidense de cambios drásticos en los Estados Unidos. Kanye West es un rapero afroamericano famoso que está casado con Kim Kardashian. Él tiene 3 hijos con ella y ella lo ha defendido en las redes sociales. West ha dicho que la esclavitud de los afroamericanos fue una opción para ellos y esto ofendió a los miles de afroamericanos que han sufrido y siguen sufriendo por la discriminación. Ahorita Kanye West no es la persona favorita de la comunidad afroamericana ni de otras comunidades étnicas que son marginalizadas en los Estados Unidos. Varios artistas famosos como Drake y Rhianna han cortado amistades con él en las redes sociales mientras otros como Chance the Rapper lo han apoyado en su decisión de ser amigo de Donald Trump. Su comportamiento es una ofensa a los grupos minoritarios en los Estados Unidos y ojalá él se dé cuenta de esto.