Oprah Winfrey es una de las mujeres más [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> en los Estados Unidos, pero ella no estaba siempre famosa. Oprah Winfrey es de Kosciusko, Mississippi y nació 29 enero 1954. Ella no tenía [un]{una}<ga:fm:det:inan> infancia feliz y experimentado mucho abuso de sus parientes [masculino]{masculinos}<na:ps:adj:an>. En 1971 fue a la universidad de estado de Tennessee y trabajado por [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio y transmisión de televisión en Nashville. Luego en su vida, ella movió a Baltimore, Maryland y presentaba un programa se llamaba People Are Talking. Ella trabajaba allá por ocho años. Luego, ella reclutaba presentar su propio programa se llamaba A.M. Chicago. El show era muy popular y resulto en su parte en la película The Color Purple. En 1986, Winfrey empezó The Oprah Winfrey Show. Por este programa ella gaño mucho dinero y finalmente Oprah obtuvo posesión del programa y hizo más dinero. En su programa de entrevistas, ella hablaba sobre libros y creó un club del libro. Por su club del libro, muchos autores quien el público no conoció convirtieron famosos. En 1999 ella empezó Oxygen Media, una compañía de internet por mujeres. Pronto después de Oxygen Media, ella también empezó su revista se llamaba O. Después de acabar del show de Oprah Winfrey, ella movió a su red [propio]{propia}<ga:fm:det:inan>, OWN. Junto con los programas de televisión y compañía de red de Winfrey, ella también es una actriz y gano algunos premios. Hoy día Winfrey tiene sesenta y cuatro años y está trabajando en un show nuevo se llamado Lifeclass.