Voy a escribir sobre mi madre porque ella es una persona muy interesante y no sé [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> información sobre otras personas. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella nació en *YEAR* en *CITY*, *STATE*. Ella tiene dos hermanos mayores y también una hermana mayor. Cuando tenía trece años, ella se mudó a Santa Barbara con su madre y su hermana porque su madre era una estudiante a La Universidad de California en Santa Barbara. Después de dos años en Santa Barbara, ella mudó otra vez a Yugoslavia. Ella vivió allí por cuatro años y aprendió varios idiomas. Pero ella regresó a Los Estados de Unidos después de la muerte de Josip Broz Tito. Ella comenzó a competir con [los]{las}<ga:fm:det:inan> bicicletas. Carreras de bicicletas era su trabajo y ella fue invitaba al centro de Los Juegos Olímpicos para practicar y participar en Los Juegos Olímpicos. Pero, ella no pudo participar en Los Juegos Olímpicos porque se enfermó. Cuando ella estaba mejor, ella empezó la universidad. Ella estudiaba la medicina y después de la universidad ella trabajaba a una bombera de los bosques. Después de siete años, ella se convirtió en enfermera. Ella se casó mi padre y tuvo mi hermano. Dos años después ella tuvo yo. Ahora, ella es una enferma de las nuevas madres y los bebés. Ella es la jefe de [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa que asistir las nuevas madres y los bebés en los [primeras]{primeros}<ga:mf:det:aty:inan> cinco días de sus vidas. También, ella todavía monta su bicicleta cada día y a veces ella participar en [los]{las}<ga:fm:det:inan> competiciones de bicicleta.