Iron man es mi personaje favorito de Marvel Studio. Miré todas las películas en las que Iron man participó, includia seria de Iron man, seria de Avengers y incluso los dibujos aniados acerca de Iron man. Iron man es jugado por Robert Downey Jr. Robert Downey Jr es un actor Americano, y él nació en 1965 en Manhattan, New York. Él es muy guapo. Él tiene cabello marrón y corto and su pelo es un poco rizado. Tiene la piel oscura and sus ojos son marrones. Hizo famoso por su cáracter de Iron man. Muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> están empezando a conocerlo a través de Iron man. Sus personalidades son amigables y [comicá]{cómicas}<na:ps:adj:inan> pero [profesional]{profesionales}<na:ps:adj:inan> y [serio]{serias}<ga:na:fm:ps:adj:inan> cuando él está actuando. Él también es un cantante, sin embargo, no conozco [nigún]{ninguna}<ga:fm:det:inan> canción de él. Él no es famoso por su trabajo como cantante. Él no tiene ningún escándalo durante su carrera que es una buena característica. Sin embargo, tiene un escándalo sobre droga in 1996-2001. Él despedio de la película llamada Ally McBeal en 1997. En 2003, él empezó de nuevo interino. Y él mantuvo su estado como un buen actor hasta ahora. Él también ayuda a sus colegas acerca de sus salarios. Esa acción le hace más famoso y le da una buena imagen con audiencias. Como una superestrella, él es súper amigable and es persona sociable. Se vistió como Iron man personalizado y fue a hospitale para visitar a un paciente quien es un niño pequeño. El pacoete tiene cancer y su deseo es ver Iron man en la vida real. Finalmente, Rober Downey Jr fue y concedió de deseo de paciente.