"La persona famosa que estoy escribiendo sobre se llama Liliana Saumet o mejor [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> como Li Saumet. Ella es una cantante Colombia, y su banda es de Colombia también. El nombre de la banda es Bomba Estéreo y me encanta su música. El tipo de música que tocan es rap, rock alternativo, reggae y cumbia. Incluso sus videos musicales son artísticos y coloridos.

Ella tiene treinta y ocho años. En 2006 hizo su primer álbum llamado Vol. 1. Entonces, cuando ella tenía veintiséis. Ella es buena amiga de Simon Mejia, él es un músico que ayudó a formar Bomba Estereo. Actualmente, ella tiene cinco álbumes.

Tristemente, en 2014 su novio se suicidó. Esto explica algunas de sus canciones en su último álbum de 2015 y 2017. En su canción “Duele”, la letra “Imaginando que algún día volverá / Mejor no pienso en demasiada” realmente puedes escuchar su dolor. Pero, Li Saumet se caso Brian Rea en 2015, y ahora es una madre.

Felizmente en 2015 Will Smith, músico y actor, graba junto a la banda el sencillo “Fiesta”. Esto ayudó a su popularidad, y ahora ella ha realizado en lugares como “Coachella” en los Estados Unidos. Pero su canción más popular todavía está “To My Love – Tainy Remix” con más de cuarenta millones de descargas en Spotify.

Además de su banda, ella ha salido recientemente con una línea de traje de baño, se llama “Banana Girl”. Con lindos cortes, colores brillantes y buenos precios.

Si todavía no la amas, escucha su música."