"Dian Fossey era científica famosa. Cuando ella era niña, ella vivía en San Francisco. Dian le gustaban animales y quería estudiar los animales en escuela, pero [su]{sus}<na:ps:det:an> padres quería Dian estudiar los negocios. Ella asistía a UC Davis para estudiar animales, pero tenía un momento difícil con las clases de la física y química. Ella dejaba UC Davis por la universidad de San Jose en California. Ella trabajaba y ahorraba su dinero para viajar a África. Dian tenía siete semanas en África a donde ella conocía muchos científicos. Por primera vez, ella miraba a los gorilas. Cuando ella volvía a los estados unidos, ella quería estudiar [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y los grupos de familias de [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas. Después de tres años, volvía a África con [otras]{otros}<ga:mf:det:an> científicos para estudiar la biología de los gorilas. Dian aprendía los idiomas de África and asistía a las clases de ecología. Ella empezaba trabajar con [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas después de encontraba los grupos de gorilas. Después del tiempo, ella se comunicaba con [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y los gorilas les gustaba Dian. Dian escribía un libro sobre su tiempo con los gorilas. El libro se llama Gorilas en la Niebla. También, hay una película sobre el libro de Dian Fossey. Dian trabajaba para la conservación de [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y todos [las]{los}<ga:mf:det:inan> animales. Mientras que en África, fue asesinada por las personas que mata [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas. Hoy, el trabajo de Dian vive en revistas científicas y los programas para la conservación de todos los animales. Sabemos mucho sobre gorilas y animales en general debido del trabajo de Dian Fossey.