"Una persona famosa que conozco es Frida Kahlo. Ella era una pintora mexicana, esposa del famoso muralista Diego Rivera el cual descubrió su talento cuando Frida era muy joven. Empezó a pintar después de tener un accidente que le destrozo la columna vertebral y le rompió varios huesos. Confinada a una cama por varios meses, Frida empezó a pintar autorretratos y objetos tradicionales de la cultura mexicana que se destacaban por su realismo. Sus autorretratos hacen referencia al dolor físico que su accidente le ocasionó y a la fortaleza que tubo para aguantarlo. También proyecta el dolor emocional que vivió a lado de su infiel esposo, puesto que este tuvo relaciones sexuales con su hermana. A pesar del engaño, Frida nunca dejo de querer a Diego y esto se hace presente en las múltiples cartas que le mando a este después de su divorcio, incluso se vuelve a casar con él un año después. Tuvo una vida de excesos y viajo por el mundo llevando consigo su arte y una vestimenta típica de México. Se enorgullecía de sus raíces indígenas y de su cultura mexicana, lo cual demostraba en varias de sus pinturas. También tubo una gran influencia en el trabajo de Diego Rivera y otros pintores contemporáneos.  La historia de Frida esta llena de dolor y de coraje, por eso en la actualidad se le considera una figura feminista, la cual, a pesar de sufrir tanto en su vida, pudo crear arte y llego a ser una de las artistas mexicanas más reconocidas internacionalmente en los años treinta."