"Eleanor Roosevelt fue una persona muy influyente en los Estados Unidos. Ella trabajaba en derechos civiles y la justicia social por [mucho]{mucha}<ga:fm:pron:inan> de su vida. Uno de sus logros más importantes fue escribir un documento llamado el 'Universal Declaration of Human Rights'. Dedicó su vida a ayudar las personas quien fueron discriminadas. Por ejemplo, las mujeres, los pobres y personas de color.

Ella nació en New York en 1884. Desafortunadamente, perdió a sus padres cuando era muy joven. Así que, vivió con su abuela para la mayor parte de su infancia. Cuando era joven, estaba muy tímida. Sin embargo, ella iría a lograr grandes cosas. Más tarde en su vida, ella trabajó para las United Nations donde sirvió como el presidente de la comisión de derechos humanos. Fue designada para trabajar para las United Nations por dos presidentes. Que es muy impresionante.

Ella era también la primera dama de los Estados Unidos cuando su esposo, Franklin D. Roosevelt se convirtió en Presidente en 1933. Ellos casaron en 1905. Como primera dama, Eleanor era muy activa en la política. Cambió el rol de la primera dama porque hizo mucho trabajo para cambiar el mundo. Además, influenció a su marido para promulgar políticas que ayudaron personas desfavorecidas. Fue la primera dama hasta su esposo se murió de polio en 1945. Además de ayudar a otros, pasó mucho su tiempo cuidando de su marido antes de morir.

También, trabajó para la Red Cross durante la primera guerra mundial y escribió para un periódico sobre cuestiones importantes de derechos humanos. Verdaderamente dedicó su vida a ayudar a otros."