"Kate Del Castillo es una persona muy famosa, especialmente en México.  Ella es una actriz en las novelas, su más famosa es La Reina del Sur.  [Esto]{esta}<ga:fm:pron:inan> es mi novela favorita.  Kate es de México y su familia fue [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>; ambos padres fueron actores famosos en México. Creció en el centro de atención, por lo que ser conocida no era nada nuevo para ella.  En su novela, ella es la novia de un narcotraficante y él se murió, así que ella tiene que ir a un otro país porque mucha gente quiere matarla. Ella va a España y otra vez, ella se enamora de otro traficante de drogas que se llama Santiago.  Y Santiago se murió también y ahora ella está a cargo de manejar drogas porque eso es todo lo que sabe en este punto. Pronto la llaman ""La Reina del Sur"" porque se hace cargo de los cárteles de la droga allí. Kate es muy hermosa, pero no pienso que ella es una actriz muy buena.  Desde este programa, ella ha protagonizado otras películas y cosas así, pero nada sorprendente y emocionante. Es irónico porque su programa de televisión pronto se convirtió en su realidad; ella se involucró con El Chapo. El Chapo quería Kate hacer una película sobre él mismo así que la gente habría su historia.  Kate estuvo de acuerdo y pronto Sean Pence descubrió esto y quiso ""ayudarla."" Ambos fueron, en secreto, a entrevistarlo y fue aterrador. Se dice que fue secuestrada por su gente, sin embargo, ella dirá que fue allí a sabiendas para una entrevista, pero no sabía dónde estaría. Sean Pence escribió un artículo, y todos se volvieron locos porque había una foto de Sean, Kate y El Chapo, todos juntos.  Ahora Kate no puede regresar a México porque el gobierno vendrá por ella. Es mucho más complicado que esto, pero fue una locura escucharlo. No sé si estará en nuevas películas pronto.