De todas de las personas famosas, Will Ferrell es mi persona famosa favorita. Él es un cómico y un actor. Will Ferrell, actualmente se llama “John William Ferrell”, nació en mil novecientos sesenta y siete en Irvine, California. Él se casó en el año dos mil, y tiene tres niños (todos son chicos). Cuando él era más joven, fue muy divertido. Estudió en la universidad USC, jugó muchos deportes, estuvo en una fraternidad, y se graduó con un promedio excelente. Primero, Will Ferrell fue un actor en la popular serie de televisión, Saturday Night Live, y después muchos años, comenzó actuar en las películas de comedia. Will Ferrell está en muchas películas como Step Brothers, Talledega Nights,The Other Guys, Old School, Elf, y muchas más. Mis películas favoritas de Will Ferrell son The Other Guys con Mark Wahlberg, y Step Brothers con John C. Reilly. Las películas son muy [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:inan> y un poco [inapropiado]{inapropiadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, pero muy [gracioso]{graciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>. Mis hermanas y yo siempre miramos esas películas cuando juntos, y todas nos encanta Will Ferrell. Cuando estoy aburrido, yo miro las películas de Will Ferrell porque no tengo pensar sobre nada, y puedo simplemente disfrutarlo. Me gusta Will Ferrell porque él es muy inteligente y divertido, pero es humilde también. En conclusión, Will Ferrell es una inspiración por mucha gente. Él es un actor excelente, y un cómico muy divertido. Yo creo que Will Ferrell es el mejor cómico de hoy, y tiene muchas películas que todas de las familias pueden disfrutar.  