En los últimos dos años, siento que me he empezado a involucrar más en mi cultura latina. Por esta razón, he empezado a apreciar la música de mariachi y de salsa más que nunca. A mi familia le encanta bailar, y en casa casi siempre escuchamos salsa o merengue. Con el tiempo, he empezado a familiarizarme más con varios artistas de salsa, y ahora puedo concluir con confianza que uno de mis artistas favoritos es la infame reina de salsa, Celia Cruz. Hace unas semanas hasta empece a ver un show en Netflix que se trata de la vida de Celia, y he aprendido varias cosas. Primeramente, he aprendido que aunque su madre la apoyaba en todos sus esfuerzos musicales, su padre no la apoyaba de [las]{la}<na:sp:det:inan> misma manera. De hecho, el hasta la prohibía cantar. A pesar de este obstáculo, Celia se hizo famosa y se creo en una de las cantantes mas reconocidas en la historia de la música latina. Originalmente, su nombre principal es Úrsula, pero por la fama probablemente se le hizo más fácil que la gente le llamara Celia. Ella es de La Habana, o sea la capital de Cuba, pero tristemente se tuvo que ir de su país y encontró hogar nuevo en varios lugares, incluyendo la ciudad inmensa de Nueva York. Celia vivió una vida completa de música y pasión, y falleció a los setenta y siete años de edad. Ahora, su música se escucha por todas partes del mundo, no solo en latinoamerica. Con su voz, le ha regalado el mundo su música que siempre se amara y escuchara en los años venideros.