Una persona famosa de la quien yo admiro es mi hermanito. En verdad él no es una persona famosa para el resto del mundo, pero sí lo es en mi corazón. Admiro mucho su paciencia, su carácter amigable, y sus talentos atléticos. Yo tengo tres hermanos, y *FIRST_NAME* el mayor de los niños es la persona muy respetuosa de todos. Los otros dos no tienen los mismos dones que él. Por ejemplo, *FIRST_NAME* es muy paciente. Uno le tiene que hacerle hago muy feo para que se demuestro su enojo. Sin embargo, aunque este enojado, no se explota como mis otros dos hermanos. *FIRST_NAME* es más calmado porque él demuestra su enojo con actos como esconder tu zapato, o tu cepillo de dientes. Él no te va a sentir mal luego luego sino que te va hacer sufrir sobre un periodo de tiempo. Así es que, tampoco es divertido cuando se enoja. Otra cualidad que tiene mi hermano menor es que es muy amigable. Es decir que tiene muchos amigos y siempre esta buscando hablar y conocer a más gente. Al menos de que sean niñas. No sé por qué pero ha los quince años él todavía le tiene temor a las niñas. A las únicas que les habla es a las que tiene tiempo conociendo. Pero aparte de ese temor que tiene, es un [niños]{niño}<na:sp:noun:an> muy amigero. Aparte, también admiro que mi hermano es muy atlético. Él es muy bueno para correr y muy bueno para el fútbol. Sus tiempos en las careras de dos millas eran a principios de doce minutos. En el fútbol, él ha sido invitado a jugar con varios equipos de diferentes ligas. De todas [la]{las}<na:ps:det:an> personas que conozco, yo de verdadaramente admiro a mi hermano chiquito, él es una persona maravillosa, y lo quiero mucho. 