Yo siempre pienso, ¿Por qué una persona famosa es la muy persona famosa? Como Viggo Mortensen y Leonardo DiCaprio. En mi opinión, yo pienso una persona famosa es alguien yo quiero y admiro de mi corazón s pesar de que ella no es la muy persona famosa en la sociedad.

Me gusta Li Qin cuando yo estaba estudié el chino en República Popular de China. Yo pienso Li Qin es la mejor actriz en China. Aunque Li Qin no famosa que otras actrices, yo quiero digo ella es muy excelente. Li Qin aprendió Kun Qu cuando era joven. ¿Cómo te Kun Qu? Kun Qu es una de las formas más [antiguos]{antiguas}<ga:fm:adj:inan> de ópera en China. Por lo tanto, yo pienso ella es muy temperamento. Ella actuaba en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y [serie]{series}<na:ps:noun:inan> de televisión. [Su]{sus}<na:ps:det:inan> más [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> películas es 建国大业.

Yo sabia Li Qin cuando [ellas]{ella}<na:ps:pron:an> actuó en [uno]{una}<ga:fm:det:inan> serie de televisión, ‘The Dream of Red Mansions”. Este realmente es un libro en antigüedad. El libro es muy clásico que se conoce como cuatro mejores libros en China.

Siempre que yo veo Li Qin actúa en cualquiera película o en serie de televisión, yo me gusta ella ojos por que son [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y parecerse a pueden hablar. Li Qin gano ella mejor nueva actriz en TVS la ceremonia de entrega de premios por que es rendimientos.

Li Qin le corto el pelo hace varios meses, pero yo preferir el pel0 largo. De todos modos, Li Qin es una persona famosa en mi corazón, y ella hacerse popular hoy en día.