Un estilo de música [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan> en Mexico son los corridos. Los corridos son una narración de una historia, triste, feliz, trágica, no importa. Un tipo de corrido famoso son los narcocorridos, coal narra historias o acciones de los narco traficantes. Siendo un cantante de los narcocorridos pone a riesgo tu vida porque las palabras de este tipo de canciones pueden offender as ciertas personas, cual causa muchos problemas. Un artista muy conocido por sus narcocorridos es Rosalino Félix Sánchez, también conocido como Chalino Sánchez. Chalino fue famoso en Mexico y en Los Estados Unidos y hizo más de quince álbumes en su carrera y tiempo de vida, por ejemplo “Nieves de Enero,” “Alma Enamorada,” y “Al Estilo Cualiacan.” Chalino nació el 30 de agosto del mil nuevecientos sesenta en Sinaloa, Mexico and lo mataron el dies y seis de mayo del mil nuevecienctos noventa por ser cantante de los narcocorridos en Sinaloa, Mexico. A los quince años, Chalino se mudo de Mexico a Los Angeles porque él habia matado a un señor que abuso de su hermana. Despues de estar en los Estados Unidos por un tiempo, es cuando Chalino empezó su carrera como cantante de narcocorridos. Fue un gran éxito, pero, como era un cantante de narcocorridos, su vida se empezó a poner en riesgo. Una noche en Coachella, California, a Chalino lo balaciaron en un club en la noche y sobrevivió. Después de eso, su muerte sucedió en Sinaloa, Mexico después de unos de sus conciertos cuando fue balaciado por un grupo armado. 