"Robert Downey Jr. es un actor muy famoso. El ha actuado en muchas películas. Ahora el juega el papel de Tony Stark o Iron Man en [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Marvel. El es un de mis caracteres favoritos, y Robert Downey Jr. juega el papel muy bien. Yo dudo que alguien puede juega el papel de iron man mejor de él. Pero Robert Downey Jr ha actuado en muchas películas buenas otra de la serie de Marvel. Por ejemplo [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de acción: Sherlock Holmes y Air America; y comedias: Due Date y Weird Science; y películas de terror también: Gothika y Zodiac. Robert es bajo y tiene pelo y ojos morenos. Él es muy cómico, guapo, y ahora no es joven pero no es viejo tampoco. A mí me gusta Robert Downey Junior mucho porque [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Iron Man y Sherlock Holmes. Robert juega los papeles perfectos y hace los caracteres famosos. Robert Downey Junior es un actor increíble y es importante que él reciba reconocimiento para su talento. A mí me gusta Spider-man mucho también y Iron tienen un papel muy importante en la película nueva y por eso yo quiero Robert Downey Junior más. Porque el ha actuado en muchas películas el tiene mucho dinero, pero lo da para ayudar caridades. Cuando el era mas joven, aproximadamente cuando el tuve venti nueve años, el tuve [un]{una}<ga:fm:det:inan> adición a drogas y ir a cárcel. Pero después mucho tiempo y mucho trabaja el termina usando drogas. Yo respeto Robert Downey Junior mucho por eso porque el era [un]{una}<ga:fm:det:an> [mal]{mala}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> pero el transforma a [un]{una}<ga:fm:det:an> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an>.