"Me gusta un hombre famoso. Él es actor famoso. Gana muchos premios. Él es estadounidense. Él es viejo, guapo y un poco gordo. Es de Kenosha, Wisconsin pero ahora vive en la ciudad de Nueva York. Su cumpleaños es el veintidós de noviembre (22/11). Tiene cincuenta años. Tiene el pelo castaño oscuro y un poco gris. También tiene el pelo ondulado. Tiene los ojos cafés. Su personalidad es [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>, [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:inan> y aimable. Tiene dos hermanas y uno hermano. Su hermano murió en 2008. Su mamá es peluquera. También su mamá es italiana. Su papá es pintor y es italiano. Se llama Mark Ruffalo.

A mí me encanta Mark Ruffalo porque él es [una]{un}<ga:mf:det:an> feminista. También a mí me gusta ver sus películas. En facto, voy a ir ver Avengers: Infinity Wars.

Mark Ruffalo es interesante porque le gusta Bernie Sanders. Él es un demócrata.

 

Mark Ruffalo tiene tres hijos con su esposa. Su esposa es Sunrise Coigney. Ella es actriz."