Kylie Jenner es [el]{la}<ga:fm:det:an> [hijo]{hija}<ga:fm:noun:an> de Caitlyn Jenner y Kris Jenner. Ella es [hermanas]{hermana}<na:sp:noun:an> [biológicas]{biológica}<na:sp:adj:an> con Kendall Jenner y es medio [hermanos]{hermana}<ga:na:fm:sp:noun:an> con Kim Kardashian, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian y Rob Kardashian. Ella nació en California y todavía vive en Los Ángeles hoy. Su familia ha sido filmada en reality shows la mayor parte de su vida en su programa Keeping Up With the Kardashians. Ella comenzó a hacer trabajos de modelado y publicidad cuando se convirtió en adolescente. Ella era la cara de diferentes revistas como Seventeen Magazine y fue nombrada una de las adolescentes más influyentes de la revista Time. Ella y su hermana Kendall también tienen una marca de ropa llamada Kendall & Kylie que les ha traído éxito. Ella ahora vale millones de dólares debido a su éxito en su nueva compañía de cosméticos. También ha salido con varios actores famosos y raperos, sin embargo, recientemente tuvo una hija, Stormi, con su novio rapero, Travis Scott, a la temprana edad de 20 años. Kylie Jenner tomó todo el embarazo fuera de sus cuentas de redes sociales para tener privacidad para este momento de su vida. Esto es un gran problema porque instagram le paga miles de dólares por cada publicación debido a su gran cantidad de seguidores. De hecho, ella es la séptima persona más seguida que usa instagram. Esto le genera un montón de dinero porque con este seguimiento, las empresas le pagan por publicar sus productos y respaldar su marca, ya que tiene un número tan grande de personas que ven sus publicaciones. En general, Kylie Jenner ha logrado mucho a pesar de que ha sido una figura pública polémica.