Post Malone es una persona muy famosa. El es un cantante de inglés, el canta la musica de pop, soul y R&B. Post Malone era nacio en Syracuse, Nueva York. El tiene veintidós años, el cumpleanos de Post Malone es el cuatro de julio. Post Malone tiene los ojos azules. Post Malone tiene el pelo café, el pelo de Post Malone es muy largo y rizado. Post Malone lleva los dos una bárbara y un bigote. Los dos bárbara y bigote son cafes. Post Malone tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tatuajes especialmente en [el]{los}<na:ps:det:inan> brazos y la cara. Post Malone es alto y a veces lleva [una]{un}<ga:mf:det:inan> sombrero. Post Malone lleva una camiseta y lleva pantalones. A veces Post Malone lleva una jacqueta. Post Malone es muy divertido, inteligente y te gustan va a fiestas. Post Malone se encanta todos tipos de música y el quiere cantar por muchos años más. Él está una persona buena.