Con el paso del tiempo, mi vista acerca de las personas famosas ha cambiado. En algún punto de mi vida, pensaba que yo debería de estar actuando y pensando como ellos. Pensaba que llevaban vidas perfectas y que eran mi modelo para seguir. Se me hacía muy difícil comprender que lo que escuchaba era verdad cuando escuchaba chismes acerca de las personas famosas que admiraba. Sin embargo, con el paso del tiempo, empecé a entender que todas las personas a quien yo admiraba eran humanos. Empecé a cuestionar la fascinación que tenemos hoy en día con las celebridades. Pensándolo bien, vine a la conclusión que vivimos en una sociedad muy toxica en donde tenemos que depender en como va la vida de un grupo de personas que nunca conoceremos para poder sentirnos satisfechos con la nuestra. Me acuerdo cuando el grupo favorito de mi amiga se desbando, ella estaba devastada. Fue difícil para convencerla de ir a la escuela y aunque fue, estaba muy desanimada. Lo mismo paso cuando se enteró que su miembro favorito del grupo había embarazado a una muchacha. También he escuchado historias extremas que enseñan las medidas absurdas que los fanáticos de una persona famosa están listos a tomar. En Corea del Sur existen las “saesaeng” quienes tratan de ganar la atención de sus cantantes favoritos cueste lo que cueste. Escuche una historia de una saesaeng que trato de entrar a la boda del hermano de un cantante. También escuche una historia de una muchacha que entro a la casa de su cantante favorito y se robó sus calzones para sentirse más cerca de él. No estoy diciendo que ya no me gusta ninguna persona famosa, simplemente estoy tratando de decir que deberíamos de perder la fascinación que tenemos con los famosos y verlos tal como son, un grupo de humanos que fueron bendecidos con un talento excepcional pero que merecen los mismos derechos que nosotros gozamos.