"Cuando estaba en Guatemala, Siempre escuchaba como todas las personas que conocía escuchaban música de Ricardo Arjona. Yo estaba muy pequeña y me costaba mucho entender el porque todos lo mencionaban y escuchaban. Asta que decidí investigar sobre quien era Ricardo Arjona. Al investigar me di cuenta que el es un cantante Guatemalteco muy famoso que canta pop latino, baladas y mas. Arjona es un cantante muy famoso por su estilo lírico como amor, sexualidad, violencia, racismo, e inmigración. una de sus canciones mas famosas se llama ""Fuiste Tu"" donde hace duo con Gaby Moreno. Otras canciones son: Mi Pais, Señora de las cuatro décadas, mujeres, y   el amor.  

En lo personal, me gusta mucho su canción ""Mi Novia Se Me Esta Poniendo Vieja."" Esta canción habla sobre su madre que la ha querido desde que tiene memoria y que a pesar de sus errores o fracasos ella siempre ha estado con el. También habla de que su madre se esta poniendo vieja pero que lo largo de su vida a preparado todo para el si ella en caso llegase a faltar. Esta canción es muy especial porque es para la mujer mas importante para todo ser humano, la madre. 

Arjona a puesto el nombre de Guatemala muy en alto con sus canciones y sus moralejas en cada canción. Por todo esto, Arjona ha sido y siempre sera mi cantante favorito. "
