Una persona famosa que yo admiro muchísimo es LeBron James. Mucha gente lo considera el mejor jugador de baloncesto y el mejor atleta en todo el mundo. En mi opinión, este es verdad. Pero su dominio en el juego de baloncesto es [sola]{solo}<ig:f:adv> una razón para admirar a LeBron. Algo que algunos no saben es que LeBron hace mucho trabajo y gasta mucho de su dinero para ayudar a la gente más desafortunada en su comunidad. La fundación de la familia de LeBron James utiliza millones de dólares cada año para apoyar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> sistema<gat:noun:inan> [educativa]{educativo}<ga:mf:adj:aty:inan> en Akron, Ohio y otros lugares del país que han afectado directamente a LeBron. Con todo este dinero, LeBron intenta a animar a muchos jóvenes a asistir a la escuela y también desarrollar un interés en unos sujetos académicos. La última meta es crear una comunidad en que el dinero no es una barrera que previene a los jóvenes a ir a las escuelas buenas. Además, la fundación de LeBron provee muchos recursos para que muchos adolescentes y los adultos pobres de Akron puedan asistir a la universidad. [Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es una estrategia para bajar el ritmo de desertor escolar que existe actualmente en la ciudad natal de Lebron. En mi opinión, LeBron merece mucho respeto por toda su generosidad a lo largo del curso de su carrera como jugador de baloncesto profesional. Espero que LeBron continua a hacer trabajo bueno para beneficiar a la comunidad y inspirar a otros a donar su dinero y tiempo también a la gente que los necesitan. 