Ella es una cantante famosa y se llama Rihanna. Su nombre completo es Robyn Rihanna Fenty. Es compositora y actriz y modelo. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Tiene trneita años y los ojos cafés y el pelo negro. Tiene los labios gruesos y la piel morena. Su nacionalidad es estadounidense. Es alta y delgada y sexy. Tiene veinticinco tatuajes en su esplada y sus [brazas]{brazos}<ig:f:noun:inan>. Ella es mejor amiga de Katy Perry. Tiene dos hermanos y se llaman Rorry y Rajad. Es extrovertida, inteligente, trabajadora e interesante. A ella no le gusta comida china, japonesa y mexicana. No le gusta comer verduras pero le gusta comer frtutas, espaguetis y calamares. A ella le gusta beber. Su padre es [adictos]{adicto}<na:sp:noun:an> a las drogas, alocohol y cocaína cuando era joven. Ella gańo muchos premios. Los premios incluyen siete premios Billboard música y tres premios Grammy. Su jugador de baloncesto favorito es James. 