"Mi heroina

    Mi mamá, la señora *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es una persona famosa para mi. Ella nació en un rancho en *CITY*, *STATE* en *YEAR* donde formó parte de una familia de dieciséis..

Al abandonar su país natal mi mamá también abandonó su carrera para darse cuenta de que avanzar en EE. UU como inmigrante es más difícil de lo que se esperaba. Para seguir estudiando, ella decidió ir en contra de las ideas machistas de sus tiempos para irse a enseñar en un rancho chico lejos de su casa a los catorce años. Gracias a esto ella logró obtener una beca para estudiar contabilidad ya que sus padres no tenían los recursos necesarios para apoyarla. Inmediatamente ella ejerció en un trabajo prometedor para una compañía grande de México y parecía que ella tenía un futuro próspero debido a su inteligencia y persistencia. La idea de venir a EE. UU simplemente no era algo que ella quisiera hasta que nací porque se dio cuenta que México no ofrecía mucho para mi. En la Navidad del 2004, mis padres decidieron mudarse a EE.UU con la esperanza de pagar su casa y de que aprendiera yo el inglés para ejercer una carrera profesional en México. Desafortunadamente, ya han pasado quince años y aun el regresar a México es un sueño muy lejano e imposible. Debido a su estatus migratorio,mi mama no pudo valer su carrera y ahora trabaja demasiadas horas en trabajos pesados, frecuentemente cambiando de lugar debido al temor de que si va a tener trabajo mañana.

    Venir a un país extranjero era algo imprevisto mi mama, pero ella lo hizo todo para que yo, igual que también mi hermanito chiquito, triunfe y este amor incondicional es algo que admiro de ella. Como se ha mencionado, para mi mamá yo he sido su mayor prioridad y ella siempre me motivó a estudiar para que valiera la pena todo su sacrificio. Pero, cuando decidí mudarme lejos para estudiar mi mamá tuvo el temor de perder a su única hija, pero aun así ella no me detuvo porque entendió que era mi sueño. Siempre me recuerda mi mama de nunca olvidar mis raíces ni mi familia porque nadie me va a querer más que ella me ama a mi.

    Finalmente mi mamá es famosa porque es una persona admirable y fuerte y me alegro mucho decir que ella no solamente es mi mama sino mi mejor amiga. A los doce años empecé a mirar que tan fuerte era mi mama y cada vez que la miraba llorar mi corazón se me rompía. Ella es alguien de quien siempre he admirado y es con la que más confió en todo. Su grande sacrificio de dejar su carrera y casa todo para ofrecer un mejor futuro para mi, me ha motivado a esforzarme para sacarla a ella, a mi papá, y a mi hermanito adelante y siempre le agradezco a Dios por una madre con un amor tan incondicional.
