"Cady Netland

La primera cosa que me viene a la mente cuando pienso en una persona famosa es Kanye West. Ahora, él está considera muy problemático, porque él declaró su aprobación y amistad con Donald Trump a través una serie de tweets, incluido uno de un sombrero MAGA firmado. Además, esta semana él dijo en una entrevista: “la esclavitud dura por 400 años. Esta sonido como una elección.” No hay una manera para reaccionar a una declaración tan ofensiva como así. En particular, miembros de la comunidad [afroamericano]{afroamericana}<ga:fm:adj:an> están devastados de perder alguien que muchas personas piensan en como un modelo a seguir. Hay implicaciones reales y serias para las declaraciones políticas de Kanye West. Él está considerado un genio de un artista. Él tiene una gran y leal base de fanáticos, y ellos están muy [inspirado]{inspirados}<na:ps:adj:an> de él. Si él apoya Trump, puede influir su base de fanáticos también.

Sin embargo, hay una teoría de la conspiración que Kanye West está en el medio de un gran rendimiento con la ayuda de su amigo Tremaine Emory. No puedo explicar todo, pero no lo ignores demasiado rápido. Hay evidencia muy creíble para ello. Hay mucha evidencia en los tweets de Kanye que la gente ignoraba como aleatorios e indecisos que hacen referencia a David Hammons (un artista quien es famoso por “convirtiendo un chiche racista en su cabeza”), Joseph Beuys (famoso por encerrarse en una habitación con un coyote durante 3 días, con la esperanza de hacer que el coyote sea “tolerante y aceptado por el deseo de Beuys de sanar”), y Andy Kaufman (un artista de performance que se expondría a situaciones incómodas a la vista del público y rara vez, o nunca, rompe el carácter). Si Kanye es en genio que tantos dicen que es, parece muy posible que Kanye es en el medio de un gran acto de arte de rendimiento. Estoy emocionada para ver lo que pasa después."