La persona famosa que hablaré sobre es Kylie Jenner. Ella tiene sólo tiene veinte años, y está ganando inmenso dinero desde su compañía de maquillaje. Ella es parte de la familia de los Kardashians, su madre es Kris Kardashian y su padre que ahora es una mujer se llama Caitlin. Kylie creció en frente a la cámara y pienso que eso influye mucho a ella. Su vida esta publicitado mucho, con personas hablando mucho que es mál sobre ella. Ella sólo quiere vivir su vida, lejos de paparazzi y de personas que son [enamorados]{enamoradas}<ga:fm:adj:an> con ella. Hay mucha especulación si ella ha recibido cirugía plástica o no. Si es una sí, esta bien. Es su cuerpo, y si ella quiere que cambiar algo, entonces ella puede hacer eso. Ella acabo de tener un bebe, que se llama Stormi con su novio Travis Scott. Kylie y Travis han estado saliendo desde el año pasado. Ella quiere que tener una vida normal, con una casa con mucha tierra, dónde nadie puede encontrar a ella. Ella tiene buenas relaciones con sus hermanas. Kylie y Kourtey colaboraron y salió con una linea de maquillaje [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>. El brand de Kylie vende brillo de [labias]{labios}<ig:f:noun:inan>, sombra, pinceles de maquillaje, y otras cosas para la cara como el iluminador de de mejillas, ocultador, y lápiz labial. Quería hablar sobre esta persona porque ella debe tener una vida normal pero nuestra cultura ama a criticar personas que tienen más de ellos. Personas quieren y quieren y quieren pero no conocen a obtener más. 