Mi jugador favorito es Lebron James. Él es un famoso jugador de baloncesto. El tiene treinta y cinco años. Él es la primera selección en el draft de la NBA. Él nació en Akron, Ohio. Él ahora juega para los Cleveland Cavaliers. Él está vistiendo la camiseta número veintitres. Él esta fuerte y alto. Él tiene los ojos grandes. Él esta inteligente. Él gusta escuchar música y estado físico. Él es el líder del equipo. Él tiene tres campeonatos. Él tiene muchos amigos. Dwyane Wade y él son como hermanos. Me gusta lo mejor porque no solo es un gran jugador de baloncesto, pero también amable y servicial con los demás. Él ayuda a los pobres y tomar parte en la caridad. Él gana muchos premios por sus acciones. Él tiene dos hijos y una hija. Él enseñar ellos jugar baloncesto. Él quiere que su hijo vaya a la NBA también.