George Washington

George Washington fue el primer presidente de los Estados Unidos. Antes de ser el presidente, Washington luchado en la revolución Americana. El era un buen soldado, y dirigo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> batallas. El fue muy famoso con la población porque era un héroe de la guerra. Cuando los Estados Unidos ganó la guerra, necesitó una persona para dirigir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> país<gat:noun:inan>. Cuando los otros líderes recomendó que Washington debe ser el presidente, el fue sorprendido. El pensó que él no puede ser un líder como un presidente, porque solamente estaba un soldado él la guerra. Los otros líderes convenció a él, y por eso, Washington era el primer presidente.  El tenía [el]{la}<ga:fm:det:inan> gran tarea de ser un buen ejemplo para todos los presidentes en el futuro.

Porque los estados unidos era [una]{un}<ga:mf:det:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> pais<gat:noun:inan>, Washington tenia muchas cosas para hacer para establecer el pais. Eligió personas para el gobierno que el pensó que harían un buen trabajo. Eligió otros líderes como Alexander Hamilton para administrar el dinero, y Thomas Jefferson para ser el secretario del estado. Estos hombres y otros escribió los documentos famosos como La constitución, y La declaración de independencia. Él estaba el presidente para ocho años, y después de esto, él fue a vivir en Mount Vernon con su esposa Martha. El murió en 1799 de una enfermedad.

Washington en dia es [una]{uno}<ga:mf:pron:an> de los presidentes más famosos. Son tantos libros, películas, u otras cosas sobre el. También hay muchas ciudades, escuelas, y calles [nombrado]{nombradas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> por el. Tenemos un dia de no escuela en su [cumpelaño]{cumpleaños}<in:s:noun:inan>. En conclusión, Washington era un presidente y personaje muy importante para los Estados Unidos." 