"Describe a una persona famosa. ¿Qué se le viene a la mente al escuchar eso? Quizás una estrella de béisbol como Babe Ruth o una persona con fama perdurable como el escritor William Shakespeare. Por supuesto, también están las Kardashians que son bien conocidas por sus cuerpos lujos y la abundante cantidad de dinero que tienen. Varias personas quizás estén pensando en el presidente de los Estados Unidos el que nunca deja de sorprender con sus extravagantes discursos sobre la inmigración y la construcción del muro.

El término “famoso(a)” se le puede otorgar a cualquier persona cuyas acciones o pensamientos influyen positivamente a alguien. Una persona famosa puede ser una madre, un padre, un hermano, un maestro o un amigo. Tres hombres cuyo yo considero famosos son Martin Luther King Jr., César Chávez y Jorge Ramos Ávalos. Estos tres hombres han defendido los derechos humanos y la igualdad en el mundo. 

Primeramente, Martin Luther King luchó por los derechos que la gente de color se merecía. Él quería eliminar la segregación y uso palabras en lugar de la violencia para defender la igualdad.  Al igual que Luther King, César Chávez fue un activista que lucho por los derechos civiles. Desde muy pequeño César empezó a trabajar en los campos. Cuando creció se enfocó en la lucha de los trabajadores agrícolas y fundó la Asociación Nacional de Trabajadores Agrícolas en el año 1962.  En el caso de Jorge Ramos Ávalos, él es un periodista que hace reportajes sobre temas actuales en los Estados Unidos: la inmigración, la injusticia, y la discriminación. Siendo un migrante mexicano, él siempre ha promovido el éxito que los jóvenes latinos pueden lograr en este país. Ha dado discursos en varias universidades y a escrito varios libros describiendo sus experiencias.

Al describir a una [personas]{persona}<na:sp:noun:an> famosa o alguien a quien admiras es importante tomar encuentra que la cantidad de dinero no es importante. Lo importante es lo que aportan al mundo y cómo influyen a los demás a cambiar positivamente."