"Ella se llama Taylor Swift. Ella tiene veintiocho años. Ella tiene los ojos azules. Ella es el pelo de rubio. Ella es muy hermosa.  Ella es de nacionalidad estadounidense. Ella es una cantante muy famosa. Ella es alta y delgada. Me gustan sus canciones porque es una muy buena cantante. A Ella le gusta la música. A ella le gusta escribir canciones. En adición, A ella le gusta bailar en el escenario. Ella tiene seis álbumes. Sus canciones son buenas. Por ejemplo, ""22"", ""I don't wanna live without you"", y ""we are never ever getting back together"". Mi canción favorita es ""22"". Además, ella es trabajadora y paciente. Ella es inteligente y divertida. Ella es una cantante muy popular en el mundo. Ella es muy agradable. Ella es muy bonita. A ella le gusta hacer ejercicio en su tiempo libre. 
A ella le gusta tomar café. Además, a ella le gusta escuchar música.