"Mi madre es una enfermera viviendo en *CITY*, California. Aunque obtuvo su licenciatura en psicología en la Universidad de Wisconsin, Madison, nunca [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> uso. Trabajé para un banco por un tiempo después de universidad, antes de mudar a *CITY* con mi padre en 1998. Mientras mi padre empezó su empleo en UCLA, se tenía 3 hijos y quedo en casa para cuidar los niños para unos años. Sin ser completamente [satisfecho]{satisfecha}<ga:fm:adj:an> con su vida, regrese a colegio comunitario para obtener el título de enfermera. Para ella, cuidar a otros, especialmente cuando están en una posición vulnerable, es muy gratificante. Continua a trabajar como enfermera, primero en un hospital, pero ahora visita a la casa de su cliente para tratarlo. Con su tiempo libre, se gusta pintar y ir a iglesia cada domingo. Todavía tiene que cuidar a mi hermana menor, que quede en casa.

Sobre todo, ella encanta hacer cosas agradables para otros. Además de su trabajo como enfermera, hace mucho trabajo humanitario. Como miembro de una iglesia, hace muchos proyectos de servicio. Durante el verano, se tome casi 2 semanas de su tiempo pintando un mural gigante en el cuarto infantil [del]{de la}<ga:fm:det:inan> iglesia. También esta voluntaria para varias organizaciones. Ella es muy [cariñoso]{cariñosa}<ga:fm:adj:an>. Lo hace casi todo para otros. A pesar de trabajar duro todo el dia, cada noche se regresa a casa para cocinar cena, y limpiar la casa si es necesario. La mayoría del tiempo se hacelo con una sonrisa y actitud positiva. Ella haría cualquier cosa para sus hijos."