El famoso lanzador taiwanés Chien-Ming Wang fue la primera persona que fue reconocida por la MLB y oficialmente fue [jugadora]{jugador}<ga:mf:noun:an> de la MLB en su temprana edad. Firmó con Yankee en 2000 años e hizo su debut MLB en 2005 años. Jugó en Major League Baseball (MLB) para los New York Yankees, Washington Nationals, Toronto Blue Jays y Kansas City Royals. Además, jugó para el Equipo Basebal nacional de Taiwán. Fue uno de los mejores lanzadores abridores para los Yankees en 2006 y 2007. Sin embargo, sufrió una lesión en el pie en 2008, lo que lo limitó a jugar varios partidos durante 2009 y 2010. Wang regresó a las Grandes Ligas con el Nacional de Washington en 2011, pero no jugó muy bien. Luego, firmó con los Yankees en 2013 pero no pudo jugar en las Grandes Ligas. Luego, firmó con los Toronto Blue Jays pero no tuvo un buen desempeño en comparación con su récord anterior. Durante 2014 a 2015, trabajó para equipos de ligas menores en varias organizaciones. En 2016, regresó a las Grandes Ligas como lanzador con los Reales de Kansas City. Él siempre fue el ídolo de Taiwán. Mi papá y mi hermano fueron sus admiradores desde que comenzó a jugar en la MLB. Era una persona trabajadora desde pequeña y entrenada todos los días con diferentes entrenadores. A pesar de que no era rico, pero trató de ser reconocido por entrenadores y muchas organizaciones. Siento que es un gran modelo para mí porque trabaja duro para su sueño y no se da por vencido. En el futuro, deseo poder ser tan exitoso como él. En el futuro, deseo poder ser tan exitoso como él. Quiero seguir mi carrera y tener pasión con lo que amo.