"            Una persona famosa es el cantante se llama Vance Joy. Él es de Melbourne, Australia y nació en 1 de diciembre de 1987. Su nombre origen es James Keogh pero le gustaba el personaje del libro por Peter Cary’s libro Bliss. Él es muy alto y canta muy bien. La gente le guste porque él es genial, cariñoso, guapo y muy excelente cuando está cantando.

Cuando era niño le encantaba jugar fútbol americano y comenzó tocar la guitarra cuando tenía catorce años. Es interesante porque prefirió oír Metallica y aprendió tocar por su música. En la escuela secundaria era el capitán del equipo de fútbol americano. Él le gustaba música, pero nunca hice planes a ser un cantaste. En colegio, decidió estudiar a ser un abogado. Nunca imaginó ser [una]{un}<ga:mf:det:an> cantaste, pero cuando estuvo estudiando en la escuela de ley, él decidió no quiso ser un abogado. Abandonó escuela y empezó cantar en discotecas y oportunidades enfrente del público.

En general Joy toca música de indie folk. Joy es más famoso por sus canciones Riptide que liberó en 2013. En el mismo año Taylor Swift le preguntó si quiere ir de gira con ella. Desde entonces muy famoso porque la gente le encantaba su música. En la película Papertown, él canta una canción. Hace poco, hice un álbum nuevo en 2018. Él no tan famoso come que Adele o Beyónce, pero su voz es increíble y muchas personas de edades diferentes les gusta su música. La música es tranquila y simplemente puede relajarse."