"Mi persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Shawn Mendes, un cantante de Canada. El canta canciones sobre su joventud, amigos, y amores. Su trayectoria musical empezo a travece de ""Vine."" Aqui el cantó canciones por seis segundos y lo hizo famoso. Cuando Justin Bieber, un otro cantante de Canada, lo escuchó por [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez se burló de él.  Y eventualmente con el tiempo se hizieron buenos amigos. Pero yo creo que la razón por la cual Justin Bieber se reóde Shawn fue por miedo a la competicion. 