"La persona famosa de quien voy a escribir es Selena Quintanilla. Hoy en día si piensas en una persona famosa muchas veces te das cuenta que son muy [privados]{privadas}<ga:fm:adj:an> con sus vidas. Ellos quieren mantener su vida privada a ellos mismos porque es lo único que les queda para ellos. A veces puede parecer que son groseros.

Pero Selena Quintanilla era muy abierta con sus seguidores. A ella le encantaba interactuar con las personas tanto que ni parecía ser famosa. Ella era como cualquier otra persona. La primera vez que yo me di cuenta quien fue Selena Quintanilla era cuando yo estaba chiquita. Me acuerdo viendo la televisión con mis padres y de repente comenzó la película de la vida de Selena. En este momento fue cuando me di cuenta de la gran artista que fue y también que su presencia hace mucha falta en la industria. Yo pienso que su forma se ser era tan fascinante y por eso todos la amaban. Aunque ella no hablo el español muy bien, ella quiera ser parte de la cultura de sus ancestros. Luchaba para poder comunicarse en entrevista y cuando interactuaba con los seguidores.  

Hoy en día todavía se siente su presencia. Aunque su vida fue quitada de ella, la memoria de Selena sigue viviendo en muchas formas. Por ejemplo, de vez en cuando enseña la película de su vida. También está presente in la industria del maquillaje. Recientemente hubo una línea en MAC creada el su nombre. Esto demuestra el impacto que hizo cuando estaba en vida, y el impacto que sigue haciendo ya que no está."