"Kanye West siempre ha sido un ídolo para mi desde la primaria, cuando empeze a escuchar su música. Cuanto más yo crecia, mas lo admiraba por su forma única de ser, y el mensaje que sus canciones llevaban. Mi admiración hacia él siguió creciendo hasta hace un par de días cuando el anuncio públicamente en Twitter que el era un seguidor de Trump y de su movimiento “MAGA”.  

Este anuncio dejó a todos sus fanáticos en shock, considerando que la campana de Trump siempre a contenido odio especialmente hacia los grupos de minoría como los hispanos,afro americanos, y las mujeres. Claramente, West es afro americano al igual que sus hijos; entonces lo que sus fanáticos no entienden es por que el se a presentado como un “Trump supporter” de repente. Los mensajes que West a dejado en Twitter han dejado a todos confundidos y decepcionados. Hasta Trump el mismo está confundido ya que usualmente los afro americanos no lo apoyan.

Personalmente, no entiendo por que es que West ha hecho esta opinión de él publica, ya que muchos no están de acuerdo con las acciones de Trump. Pronto West lanzará nueva música, ya que lo a publicado en Twitter, y en realidad no creo que sea tan exitosa como su música en el pasado debido a su admiración pública por Trump. La mayoría de su audiencia son jóvenes y liberales entonces no creo que estén de acuerdo con seguir siendo fanáticos de el después de que el mismo mostró sus colores verdaderos."