Johnny Depp es un actor famoso. Él nació en 1963 en Kentucky en Los Estados Unidos. Su madre era Betty Sue que trabajaba como camarera y su padre es John Christopher Depp que trabajaba como un ingeniero civil. Johnny pasó su juventud en Florida y dejó la escuela cuando tenía 15 años. El empezó una banda de música que se llama ´The Kids´. Depp se casó con Lorri Allison en 1983 y por entonces él trabajó como un vendedor. Cuando él y su marido visitaban Los Angeles, ellos encontraron a Nicolas Cage y Cage sugirió al Johnny que podía ser un actor. En 1984 Johnny Depp se apareció en su primera película: ´Pesadilla en Elm Street´, donde él interpretó un adolescente. Su carrera despegó en 1987 cuando él protagonizaba en la serie de televisión ´21 Jump Street´. Él ha trabajado mucho con el director Tim Burton en las películas como ´Alicia en el país de las maravillas´, ´Sleepy Hollow´, ´Eduardo Manostijeras´, y ´Piratas del Caribe´. En las películas de Piratas del Caribe el protagoniza Jack Sparrow que es un pirata muy interesante y por esta película él fue nominado por un Oscar. Una otra película donde él protagonizaba fue ´Charlie y la fábrica de chocolate´ que también fue muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:inan>. Su vida personal ha sido muy caótica porque el fue casado dos veces por solo 2 años y también tuvo una pareja por 14 años. En 2016 él se enfrentó a denuncias de abuso doméstico de su segunda esposa Amber Heard. En Agosto de 2016 el caso se resolvió.