Zac Efron es una persona famosa. Él es un actor. Él es un actor en de film High School Musical uno, dos, y tres. Él es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> porque Disney Channel. A él le gusta cantar y bailar. A él le gusta hacer eje rcicio en el gimnasio. Él vive en Los Angeles, California. Su el compleaños es dieciocho de octembre, 1987. Él tiene treinta años. Zac es americano. Él tiene un joven hermano se llama Dylan Efron. Su madre es Starla Baskett y su padre es David Efron. Su madre es secretaria y su padre es ingeniero electrico. Zac tiene el pelo [castaña]{castaño}<ga:mf:adj:inan> y corto. Él es alto y no delgado. Siguiente, a Zac le gusta jugar deportes, por jemplo golf, skiing, surfing y snowboarding. Me gusta mirar Zac Efron en la tele. Zac es muy guapo y me gusta su cara. Yo quiero conocerlo un día en el futuro.