Mi favorita cantante es Rihanna. Rihanna es muy bonita, talentosa, y atrevida. Su verdadero nombre es en realidad es Robyn Rihanna Fenty. Rihanna es de Saint Michael Parish, Barbados y tiene 30 años. El lugar de nacimiento de Rihanna celebra ofcialmente 'Rihanna Day' como una fiesta nacional en la vispera de su cumpleanos en febrero. Ella recibió su educación de la escuela primaria Broome Memorial y Combermere High School. Ella amaba la mùsica desde una edad temprana y comenzó a cantar cuando tenía siete años, y se enendió para formar un trio musical con sus compañeros de clase como estudiante de secundaria. Ademas, su mayor influencia es Madonna, Mariah, Janet Jackson y Beyonce, otros cantantes existosos. Mi cancíon favorita de ella es Lemon, Diamonds, y Stay. Su etio musical característico refecja su herencia caribeña y mezcla reggae con R&B. Rihanna tiene en total de 23 tatuajes en ella y desea tener un poco más. Además, ella tiene un tatuaje escrito hacia atrás diciendo "never a failure, always a lesson" que le da inspiración cada vez que se mira en el espejo. No le gusta la comida Mexicana Japenosa o India. Ella es la persona más popular en Facebook, tiene la sexta mayoría de seguidores en Twitter, y es [el]{la}<ga:fm:det:an> artista de gradacion más [visto]{vista}<ga:fm:adj:an> y [suscrito]{suscrita}<ga:fm:adj:an> en Youtube. Además de su carrera musical, también ha apareicido en pequeños roles en películas como 'This is the End' (2013), 'Annie' (2014), y 'Home' (2015). A partir del 20 de abril de 2017, Rihanna tiene un valor neto de $230 millones.