Una persona famosa que me gusta mucho y que creo que tiene mucho talento se llama Donald Glover. Donald Glover puede cantar, es actor, es comico, y también es producto de su propio programa. Donald Glover también se llama Childish Gambino cuando está cantando. Me gusta mucho su música por es un poco diferente de lo que es popular al momento y siempre hace cosas y incluye sonidos en su música que son medio [raro]{raros}<na:ps:adj:inan>. Donald Glover tiene su [propia]{propio}<ga:mf:det:aty:inan> programa que se llama “Atlanta”. [La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa ha ganado muchos premios por ser tan buen. Donald Glover es muy chistoso y también tiene [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa en netflix. Sus chistes son para adultos pero habla de su vida y yo y mis amigos siempre nos riamos a todo lo que dice. Donald Glover también ha estado en unas películas muy populares pero sus partes fueron muy chicas. Una de las grandes es la película “Deadpool”. Aunque no mas hablado por unos minutos nos hizo reír y lo hizo muy bien. Otra película grande que va a llegar a los teatros en un tiempo es “SOLO”. La película es parte [del]{de la}<ga:fm:det:inan> “Star Wars” franquicia y es sobre la vida y los viajes de Han Solo. Donald Glover va retratar la parte de Lando Calrissian en la película y es en parte más grande de lo que él hace usualmente. Donald Glover es un artista y persona muy versátil y siempre produce cosas buenas. Yo creo que es uno de los artistas más versátiles en la industria al momento pero también no es tan buen conocido como otros artistas.