Una persona famosa que a mi me gusta es el actor Morgan Freeman.  Morgan Freeman naco en los Estadios Unidos, tiene .  El tiene mas de caurenta anos haciendo movies aqui en los EEUU.  Me gusta Morgan Freeman porque el es actor en unos de me movies favoritos , "Se7en", "The Shawshank Redemption" y "March of the Penguins".  Cada peliculia es different en la manera que se represente con diferente typos de caracteres .  Con Se7en Freeman representa un agente de FBI en busca de una persona que esta matando personas en cada manera de los seite pecados de la Biblia.  En Shawshank Redemption -- un libro de Steven King que hicieron en pelicula -- el es un prisonero serviendo tiempo y ayuda otro prisonero sobrevivir los malos que una persona sufre quando esta [encarcelado]{encarcelada}<ga:fm:adj:an>.  En "March of the Pinguins" el narra la vida de los penguinos que viven en Antartica.  [Los]{las}<ga:fm:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> peliculas y la manera que el represente [eso]{esos}<na:ps:det:an> caracteres es una razon porque el ha ganado un premio de los Academy Awards por "Million Dollar Baby".  [La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> problema que yo tengo es que el solo ha ganado un premio.  No ha recibido la consideracion por su representacion de todos los caracteres que ha hecho.   Para los estudios de cine, Morgan Freeman ha hecho mas de cuarto mil millones en total por [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas<gat:noun:inan>.  Es numero cuarto en la lista de actores que han ganado mas dinero en el cine atras de otro actor que me gusta, Samuel L. Jackson, que es numero uno en la lista.