Una persona famosa que personalmente me gusta es una cantante y compositora llamada Julia Michaels. Julia Michaels es muy exitosa para alguien de su edad, tiene solo 24 años y ya ha escrito y coescrito canciones que son muy populares y conocidas. Por muchos años, escribió canciones para Selena Gomez, Justin Bieber, Demi Lovato, Fifth Harmony y muchos otros artistas famosos. En 2017, finalmente lanzó su propio single, comenzando así su carrera en solitario como cantante. Su primer sencillo, "Issues", ha sido nominado en los Grammy Awards de 2018 y también fue nominada como Mejor Artista Revelación. Personalmente me encantó su canción "Issues" y casi todas las canciones de su EP llamada "Nervous System". Después de escuchar su canción y enamorarme de ella, investigué sobre ella y descubrí que las canciones para las que había escrito otros artistas fueron en realidad las canciones que más me gustaron que cantó el artista, por ejemplo "Sorry" de Justin Bieber, escrita por Julia Michaels y "Used to Love You" de Gwen Stefani también fue escrita por Julia Michaels. También miré algunas entrevistas que hizo y es una persona realmente simpática y amable, le encantan los perros y los animales en general, y como muchas personas y mí, es tímida, introvertida, y es una persona muy ansiosa. También ella le encanta Hot Cheetos, del que también soy un gran admirador. Lo que más me gusta de ella, además de su composición y letra es que es humilde y no es llamativa con su éxito en la industria, es talentosa en muchos sentidos y, con mucho, uno de mis 10 artistas favoritos.