Una persona famosa que me encanta su música y escucharla casi todos los días es Selena. La historia de Selena es diferente en comparación con muchos de [las]{los}<ga:det> artistas de países hispanohablantes. Selena empezó su estatus como cantante cuando era chica en el estado de Tejas. [Tuvo]{Tenía}<fs:st:t> seis años cuando su padre le empezó a enseñar como cantar y a sus hermanos como tocar instrumentos. Algo interesante sobre Selena es que su primer idioma fue inglés y aprendió hablar el español cuando empezó a cantar en español. Tuvo que aprender sus canciones en español sílaba por sílaba. Antes de salir como una persona famosa en los Estados Unidos, empezó su carrera entre Tejas donde [logro]{logró}<fs:st:pn:t> una seguida. Su popularidad creciendo, Selena de apunto con una compañía de música para tener más fama. La primera compañía en que se apuntó le ayudo obtener la fama que quiso y tuvo mucho éxito en con su primera canción “"Buenos Amigos.” Esta canción subió hasta el número uno el cuadro latino de Billboard y su presencia como artista creció en los Estados Unidos. Con todo el éxito con la primera canción, Selena salió con su segunda canción, “Donde Quiero Que Estés,” que también tuvo mucho éxito y triunfo hasta como la canción número uno el cuadro latino de Billboard otra vez. Bien joven y todavía con un futuro muy exitoso, Selena fue asesinada por la [presdente]{presidenta}<ga:noun> de su club de seguidores cuando tenía veintisiete años. Esto fue un pegado mucho duro en su familia, pero también al mundo que la [seguían]{segía}<fs:st:pn>. Sé que muchos la extrañan, pero su memoria vivirá en nosotros. Sus canciones siempre [tocaran]{tocarán}<fs:st:t:mo> [las]{los}<ga:det> corazones de muchos sus admiradores.