Voy a introducir Sira Quiroga. Es una carácter ficticia en la novela de María Dueñas, pero es muy famosa entre los lectores de España y América Latina. Es una hija ilegítima enter una sastra y un empresario. Antes de la boda con su novio, se enamoró con el dueño de una tienda que [vendes]{vende}<fs:st:pn> [las]{}<pr:det:art:def> máquinas de escribir. Ella canceló la boda y escapó a Tetuán con con su novio nuevo. Pero su novio se llevó todo el dinero y desapareció. No tuvo nada y se enfermó. Mas una monja ella salvó en Tánger. Su pasaporte había confiscado pero Sira conoció unos amigos nuevos. Pronto, abrió [una]{un}<ga:det> taller de vestidos y cambió a una modista. Su habilidad [fue]{era}<fs:st:t> maravillosa y atrajo las mujeres en la clase superiora, incluyendo la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron [amigas mejores]{mejores amigas}<col:adj>. Sira también, había conocido un periodista y se enamoró con el. Después de la guerra civil en España, el gobierno de Franco pensó juntar el campamento del Nazi. Por prevenir esta y ayudar los aliados, La novia del gobernador, Rosalinda Fox, encontró Sira y ella convenció que [tarabajar]{tarbajara}<fs:st:t> [por]{para}<conf:prep:popa> los ingleses como una agente. Sira estuvo de acuerdo y volvió a Madrid. Abrió [una]{un}<ga:det> taller vestidos y atrajo las esposas de los alemanes como una modista. Satisfactoriamente, había obtenido muchas información y ayudado los ingleses. Una empresario portugués, Manuel, se enamoró con Sira y ella invitó a Portugal. Sira entendió que Manuel fue a vender mineral a los alemanes por [los]{las}<ga:det> armas. Por fin, había obtenido el microfilm que [contuvo]{contenía}<fs:st:t> [la]{}<pr:det:art:def> información muy importante y él dio a los ingleses. La historia ha atraído muchas personas. Las tramas inconstantes y la descripción detallada han hecho que la carácter "Sira", la figura famosa y clásica en los corazones de los lectores.