Una persona famosa quien yo admiro es Belcalis Almanazar, conocida mejor como Cardi B. [Ella]{}<pr:su:pron> es una artista que viene de una comunidad muy pobre Bronx, New York. [Ella]{}<pr:su:pron> batallo mucho en una relación donde fue maltratada por su novio. Aunque duro mucho tiempo aguantando [tantas]{tantos}<ga:det> golpes y humillaciones, encontró un modo de salir adelante. Encontró trabajo como baladora exótica, y así pudo sacarse adelante ella misma. Ahora [ella]{}<pr:su:pron> no alienta que sus fans sigan ese camino. Conoce lo duro que es trabajar en ese ambiente, y expresa las inseguridades que [viene]{vienen}<fs:st:pn> con ese trabajo. Por qué trabajo con muchas mujeres bellas, siempre se comparó con las demás. Dice Cardi B que eso no debe ser el caso con trabajar; un trabajo debe de proporcional más a una persona que inseguridades.  Ahora Cardi B se ha convertido en unas de las artistas más conocidas en los EE.UU. Ella canta sobre sus batallas y lo que ha conquistado con seguir sus sueños de ser artista. [Ella]{}<pr:su:pron> jamás ha negado su pasado, es más, lo utiliza como fuerza para seguir adelante. Muchas veces Cardi B ha comparado donde vino y donde está ahora, expresando la felicidad que le ha llegado con su dedicación a la música. [Ella]{}<pr:su:pron> ha hecho varias canciones con otras artistas muy conocidas como la de La Modelo. Esta canción, la canta con Ozuna, otro artista muy conocido en el país de los EE. UU. En adición, también ha hecho la canción Finesse donde canta con Bruno Mars. Estas canciones ensenan la variedad de géneros que puede cantar Cardi B.