La controversia sobre Kylie Jenner y su embarazo podría ser considerado una de las discusiones más interesantes de los últimos meses. Hace tres días finalmente anuncio la llegada de su primera hija, aun durante su embarazo, el publico no tenia ninguna idea si los asuntos del embarazo de la menor Kardashian-Jenner eran ciertos.  Poco después de que su hermana Kim Kardashian anunció que había logrado un [surrogate] embarazo con su esposo Kanye West, salieron rumores de que Kylie también estaba embarazada después de estar con su novio Travis Scott por un corto tiempo. [Las]{La}<in:det> [prensas]{prensa}<in:noun> y el público tenían sus dudas sobre las aparentes noticias, especialmente porque [nigunas]{ninguna}<in:det> [fotos]{foto}<in:noun> de la embarazara Kylie [habían]{había}<fs:st:pn> aparecido en [la]{los}<gat:in:det> [media]{medios}<gat:in:noun>. Sin embargo, durante el [secreto embarazo]{embarazo secreto}<col:adj>, hubo muchas pistas que sugerían que Jenner estaba tratando de esconder un embarazo. En las pocas fotos que fueron captaras por el paparazzi, Kylie siempre traía la ropa muy suelta para no ensenar su figura. En las fotos que ella subía en sus redes sociales también escondía su figura. Adicionalmente, a veces subía algunas fotos que eran indicativas de un embarazo.  Después de pasar meses en suspenso, el publico por fin fue informado de la llegada de la hija de Kylie Jenner y Travis Scott el 4 de febrero del 2018 – el mismo día del Superbowl. Dejo saber la gente cuando subió una imagen en Instagram con un [link] a un video que había subido en Youtube. Yo mire este video solo cincuenta minutos después de que había sido publicado y aun tenia mas de medio millones de [views]. Es increíble pensar que una niña recién nacida puede tener tanta notoriedad cuando apenas ha entrado el mundo.