¿Qué hace alguien famoso? ¿El dinero? ¿La atractiva? ¿Qué es? Para mí, lo más importante es que alguien famoso hace diferencias en las vidas de mucha de la gente. Si sea atreves de entretenimiento, salud o en una universidad, los famosos son gente que se puede encontrar en todos lugares. [Unas]{una}<na:det:art:indef> de las mujeres que [son]{fs:st:pn> más [famosos]{famosa}<ga:na:noun> en [este]{estos}<na:det> [día]{días}<na:noun> que no solo usa su fama para ayudar gente triste ser más feliz pero también ayudar generalmente es Ellen Degeneres. Esta mujer ha sido mucho para ayudar mucha gente desde el momento que caminó en la pantalla. Desde su primer programa de la televisión Ellen, Ellen uso su plataforma para ayudar la comunidad LGBTQIA sentir más cómodos con ellos mismos. Ella también se salió del armario. Poco después también tenía su talk show cada día para que la gente se iba mirándolo feliz. Yo como un homosexual [soy]{estoy}<conf:v:seta> muy orgulloso a decir que tenemos Ellen como []{un}<ab:det:art:indef> royo del sol para tener como modelo a imitar. Ella no solo dice que []{los}<ab:det:art:def> homosexuales son gente normal per también dice que orientación sexual no es la única cosa que []{la}<ab:det:art:def> gente necesita poner atención, pero en viviendo más feliz. Además, en tiempos de tristeza yo encontré que mirando unos videos del el talk show de Ellen siempre me hace reír por no tener miedo siendo ella misma. Siento que todas las personas famosas deben esforzarse por ser como ella porque ella es el ejemplo perfecto de lo que este mundo necesita para convertirse en un mejor lugar para todos.