Una persona famosa que conozco y que me gusta es Emma Watson. Ella es actriz en muchas películas estadounidenses. Mi película favorita de ella es "Harry Potter," porque me encanta el personaje de Hermione Granger. Cuando tenía once años, quise ver el estreno de “Harry Potter.” Mis padres no me dejaron porque [estaba]{era}<conf:v:seta> a un jueves a la noche y tenía que ir a escuela el día siguiente. ¡Fui al viernes y me disfracé como Hermione! Es un poco gracioso que ella actúa esta parte, porque Watson ha dicho en entrevistas que cuando empezó a grabar las películas cuando tenía aproximadamente once años, [tuvo]{tenía}<fs:st:t> muchas de las características que [tienen]{tiene}<fs:st:pn> Hermione. Eso es un poco raro para mí, porque parece que ella ha cambiado mucho. Ahora, parece más tranquila que ella dice que [estaba]{era}<conf:v:seta> en el pasado. [Una]{}<pr:det:art:indef> otra película de ella es "The Perks of Being a Wallflower," en que ella tiene que sueña como una americana. ¡Creo que ella hace el acento muy bien! [Una]{}<pr:det:art:indef> []{La}<ab:det:art:def> mayoridad de la gente que conoce a ella le conoce [para]{por}<conf:prep:popa> las películas, pero ella también es activista, especialmente en el área de problemas con las mujeres. Admiro a ella por eso, porque también espero que expanda su foco a problemas con raza también, porque ahora muchas de las feministas interseccionales dicen que ella no es una buena representada para las feministas. Aún, a mí me gusta a ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere las chicas aceptar a sí [mismos]{mismas}<ga:adj>. Emma Watson es muy talentosa, y me encantaría ver a más películas de ella.