En esta ocasión me gustaría hablar del famoso activista mexicano Cesar Chávez quien gracias a su arduo esfuerzo contribuyo a que los inmigrantes obtuvieran mejores condiciones laborales. Cesar Chávez nació el 31 de marzo de 1927 y dedico su vida a ayudar y lograr mejores condiciones laborales para los trabajadores agrícolas. Debido a que los padres de Chávez trabajaban en el campo, él tuvo la oportunidad de presenciar directamente los tratos injustos a los que muchos trabajadores eran sometidos. Es por ese motivo que decidió organizar a los trabajadores para realizar huelgas y exigir tratos más justos. Aunque el poder lograr un cambio no fue algo fácil, gracias a su empeño y dedicación Cesar Chávez logro cambiar la vida de muchas personas eh inspirar a muchas más. Debido a que las aportaciones de Chávez tuvieron un gran valor, hoy en días se le conmemora en el día de su nacimiento y se celebra su gran valentía. Gracias a que Chávez tomo la iniciativa de exigir mejores condiciones laborales, varias fundaciones han sido creadas con el fin de asegurar un trato justo para los trabajadores inmigrantes de campos agrícolas. Aunque las contribuciones de Chávez crearon un gran cambio considero que aún hay muchas cosas que se pueden hacer para mejor no solo las condiciones laborales si no también los estándares de vida de los trabajadores del campo. Considero que se deberían aumentar los [sueldo]{sueldos}<na:noun> ya que aún son muchas las personas que desempeñan trabajos arduos y reciben un pago mínimo por su trabajo.