Las personas famosas están bajo mucha presión. Creo que esto no es bueno porque los critican por sus acciones. La última vez, escribí sobre que no me importan las personas famosas. Sin embargo, después de pensar algunas opiniones sobre ellos. Alguien que es un mal modelo a seguir es el YouTuber Logan Paul. Sus acciones en el pasado han sido groseras y terribles. Su hermano es peor, y esta es mi opinión, pero creo que la mayoría de la gente estaría de acuerdo conmigo.  Jake va a diferentes lugares y se burla de otras culturas, idiomas y personas. Esto es incorrecto bajo ninguna circunstancia. Siempre me siento mal si veo sus videos, porque son realmente malos. No soy su admirador, así que no miro sus videos. Me molesta que muchos niños miren sus videos. Aunque no tengo tantos ejemplos, conozco el incidente más reciente. Fue al bosque de suicidios en Japón y filmó y hacer público a un hombre que se había suicidado. Muchas personas lo hicieron por publicidad.  Su hermano Jake también es irrespetuoso en sus videos. Ambos son jóvenes, por lo que piensan que pueden ser malos sin consecuencias. No me gusta su familia porque su padre le permite ser [groseros]{grosero}<na:adj>. Creo que necesitan aprender a ser mejores modelos y crecer. Tengo alrededor de su edad, pero tengo una mentalidad diferente. Por supuesto, son famosos y tienen una audiencia. Esto solo significa que deben ser más [cuidadoso]{cuidadosos}<ga:adj> con que dicen y hacen. Todos los juzgan y les gusta, no creo que tengan pudor.