Este video cómico demuestra lo que ocurre cuando el protagonista, Charlie Chaplin, encuentra a un bebe abandonado en un callejon. A primera vez, Charlie quiere deshacerse del bebe pero con el progreso del video, su decisión cambia. Su primer intento de deshacerse del bebe es poniéndolo en la carriola de una mujer que también tiene un bebe. En respuesta, la mujer le reclama y le grita, y al irse Charlie aun tiene posesión del bebe. Su segundo intento es regresar el bebe al lado de unos botes de basura en el callejón donde lo encontró. Su plan de regresar el bebe es interrumpido cuando un policía ve lo que Charlie está haciendo. En respuesta y para no estar en problemas, Charlie agarra el bebe de nuevo y continúa con su día. Cercas del callejón, Charlie ve a un hombre caminado y la pide que sí puede detener el bebe mientras se ata sus zapatos. Cuando el estrangero recibe el bebe, Charlie utiliza ese momento para correr y dejar el bebe con el hombre. Al caminar alrededor de la cuadra, el hombre no encuentra a Charlie pero sí encuentra la carriola de la mujer y pone el bebe junto al otro bebe y se va. Momentos después, Charlie sin el bebe, pasa por la carriola y la mujer se da cuenta que es el bebe de antes. Ella se alcanza a Charlie y le pega con su sombrilla y de nuevo, Charlie está en posición del bebe. Al sentarse al lado de la calle, Charlie ve una puerta pequeña para el drenaje de la calle donde piensa en deshacerse del bebe, pero no lo hace. Charlie después encuentra una nota escrita dentro de la cobija del bebe que dice “Por favor ama y cuida por este niño orfano”. Con orgullo, una sonrisa, y un nuevo perspectivo, Charlie decide no abandonar el bebe.