La escena comienza con un hombre caminando por un callejón donde encuentra a un bebé junto a un basurero y mira a ver quién dejo al bebé. Inicialmente piensa que una señora pasando con una carriola para bebes dejo al bebe donde lo encontró. Pero, la reacción de la señora al ver el bebé en su carriola da a entender que no es de ella. El hombre no sabiendo que hacer intenta dejar al bebé donde lo encontró. Desafortunadamente, un policía lo ve y piensa que esta abandonando al bebé. Entonces el hombre inmediatamente recoge al bebé de donde lo puso y se lo lleva. En el camino ve a un señor caminando y finge tener que amarrar su zapato. Cuando el señor toma al bebe de sus manos el hombre corre ha esconderse pensando que ya no tiene que preocuparse por el bebe. El señor busca a el hombre y cuando no lo encuentra busca una solución y es poner al bebe en una carriola de bebe que se encuentra, pero no antes de ver que nadie lo mire. Al salirse del lugar de donde se escondía el hombre se encuentra con el policía nuevamente y da vuelta para cambiar su ruta. La carriola de bebé donde el señor dejo al bebé resulta ser la misma en el cual el hombre quería dejar el bebé en el principio. La señora reconoce al bebé y al hombre y piensa que el hombre de nuevo intenta a abandonar al bebé y lo golpea con una paraguas. En el final el hombre le una carta que encuentra que pide que cuiden por el bebé y el hombre decide quedarse con el bebé. 