En el historia hay un niño, quién es muy joven, y hay Charlie Chaplin. Charlie Chaplin camino en el ciudad grande, y tiene un cigarillo. Charlie Chaplin encontra el niño en el cerca de la basura. El niño es muy triste. Charlie Chaplin toma el niño y ahora Charlie tiene un niño, pero los padres de niño es no allí. Ahora, Charlie Chaplin buscar para los padres de niño. Charlie Chaplin dar el niño a un mujer, pero mujer no quiere el otro niño. Charlie Chapin tomo el nińo a la basura, pero un policía allí. Ahora, Charlie Chaplin dar el niño a un hombre. El hombre no quiere el niño, y dar el niño a un mujer. El policía ve Charlie Chaplin no tiene el niño. Charlie Chaplin tomo el niño porque la mujer tiene in niño también, y no quiere un otro niño. Charlie Chaplin encontra un nota, y lee la nota. Ahora, Charlie Chaplin tiene el niño siempre. 