Este video trata sobre un hombre que encuentra un niño en la calle, intenta deshacerse de él y luego lo cuida.  Comienza con un hombre caminando por las calles. Cada ventana que pasa, le tiran basura. En un momento saca un cigarrillo y lo fuma. Después se da cuenta de un bebé solo en el suelo. Miré hacia arriba para ver si lo tirano con la basura. En ese momento pasa una mujer con un cochecito. Cree que el bebé es de la mujer. Pone al bebé en el coche con el otro bebé. La mujer se enoja y él intenta explicarle que cree que el bebé es suyo. Saca al bebé del coche porque ella no paraba de gritarle. Luego vio a un hombre que paso. Se detiene para preguntarle si el bebé es suyo. Cuando él responde que no, lo engaña para que cargue al bebé y sale corriendo. El hombre engañado luego intenta encontrarlo. Luego vio al bebé en el carruaje de antes. Pone al bebé en el cochecito y sale corriendo. La mujer del cochecito de bebé sale y vio al otro bebé en él. En ese momento paso el hombre que había encontrado al bebé. La mujer lo vio y lo golpo. Ella lo sigue golpeando hasta que se lleva al bebé. En un momento de desesperación, el hombre abre el desagüe y mira haca abajo, él piensa si debería poner al bebé dentro. Decidió no hacerlo. Luego ve una carta con el bebé. Dice "por favor ame y cuide a este niño huérfano". 