La película comenzó con un hombre incómodo caminando por una calle sucia. El hombre se veía incómodo caminando y la gente le tiraba basura por eso. Mientras el hombre camina por la calle encuentra un bebé solo. El hombre no quería llevarse al bebé pero ya lo había recogido. El hombre trató de darle el bebé a otra señora en la calle. Puso al bebé en su cochecito sin preguntar. La señora ya tenía un hijo y definitivamente no quería hacerse cargo de otro. El hombre intenta devolver al bebé al lugar en el suelo, pero fue capturado por seguridad. El hombre se da la vuelta y le entrega el bebé a otra persona. El nuevo hombre encuentra a la señora con un cochecito y vuelve a poner al bebé en su cochecito. El hombre original cree que está libre de llevarse al bebé hasta que la señora del cochecito lo encuentre. El bebé es suyo ahora.

La película comienza muy simple con un hombre que no tiene nada en su vida. Parecía estar viviendo una vida sin preocupaciones y sin responsabilidades. Quedó claro que no quiere asumir la responsabilidad cuando intentó perder al bebé. Sin embargo, el bebé sigue estando en su vida. No importa cuánto lo intentó, no pudo escapar. Esto demuestra que no importa cuánto intente evitar la responsabilidad, llegará el día en que tendrá que volverse responsable. Al final, el hombre se hizo responsable y se hará cargo del niño. La película muda fue muy buena y entretenida, pero ojalá supiera cómo llegó allí el bebé.

 