Charlie Chaplin pasa caminando y fumando. Entonces algo cayó sobre su cabeza y se veía todo confundido. Saca algo de su bolsillo que parece una lata llena de cigarrillos. Encuentra a un bebé acostado allí y comienza a mirar a su alrededor para ver de dónde quizás vino. Coge al bebé y lo carga. Mira a su alrededor y ve a una mujer y asume que es su bebé, por lo que intenta poner al bebé en la cuna. Ella claramente le está gritando que se lleve al bebé, pero él parece estar discutiendo para quedárselo. Finalmente agarra al bebé de la cuna y se lo lleva. Decide volver a dejarlo donde lo encontró en el suelo y justo cuando estaba a punto de dejarlo allí se topa con un policía. Por lo tanto, lo recogió y se alejó. 

Mientras se aleja, ve a un hombre, le entrega el bebé y se aleja. El hombre confuso camina tras él. Charlie Chaplin termina escondiéndose y el hombre ve un cochecito y pone al bebé allí. Era la misma mujer que antes, así que asumió que fue Charlie quien puso al bebé allí, así que fue tras él y lo golpeó con un paraguas. Charlie luego recupera al bebé. No parece saber qué hacer con el bebé, incluso intenta tirarlo por el desagüe. Encuentra una nota adjunta al bebé que decía amarlo y cuidarlo. Él sonríe y eso es exactamente lo que planea hacer y se va con el bebé en sus brazos. Así termina el video.