Charlie Chaplin camina por un mal camino y algunas personas tiran la basura por las ventanas. Mientras Chaplin fuma, la basura lo golpea y él jura. Enciende un nuevo cigarrillo. Se quita los guantes y enciende el cigarrillo. Charlie Chaplin encuentra un bebé en el camino de tierra. Una señora pasa con un cochecito con su propio hijo. Charlie Chaplin deja al bebé en el cochecito creyendo que es de ella, pero no lo es. Saca al bebé del cochecito. Un oficial de policía ve a Charlie Chaplin colocando al bebé en el suelo, lo levanta y avanza para evitar problemas. Más tarde, Charlie le pasa el bebé a otra persona mientras finge atarse el zapato y sale corriendo y deja que la otra persona se quede con el bebé. El viejo está corriendo y deja al niño en el cochecito. Mientras Charlie se aleja, la dama anterior lo golpea y lo obliga a tomar al bebé nuevamente. Mientras Charlie espera cerca de una cuneta sin saber qué hacer con el bebé. Encuentra una nota en el interior para amar y cuidar al huérfano, ya que los padres la abandonaron. Charlie lo ve y felizmente se aleja del área con el bebé. Supongo que será el padre adoptivo de un huérfano.

 

En general, la historia de cómo Charlie Chaplin encuentra un bebé e intenta resolverlo y termina descubriendo que es huérfano y lo abandonaron. Como resultado, Charlie Chaplin asume la responsabilidad del niño.