Un hombre está caminando en una ciudad. Una persona por encima de la calle arroja escombros de la ventana y casi los golpea. Camina a la cámara y una otra persona por encima de la calle arroja escombros y los golpea. El hombre desecha sus guantes y enciende un cigarrillo con su zapato. Ve un bebé sobre el terreno, por la basura. Se siente preocupada que los escombros pueden golpearlo. Una mujer camina por el hombre con un cochecito y él piensa que ella dejó su bebé. Él lo pone en su cochecito, pero cuando la mujer lo ve, argumenta que este bebé no es de ella. Vuelve a poner el bebé a la basura pero la policía lo ve y recoge el bebé otra vez. Trata de darlo a un viejo que camina por, y el hombre escapa. El viejo busca al hombre para devolver el bebé, pero encuentra a la mujer con el cochecito y lo pone cuando ella no ve. Por coincidencia, el hombre camina por la mujer en la calle y ella ve el bebé en su cochecito otra vez. Está enojada y corre al hombre y lo golpea en la cabeza con su paraguas. La policía vuelve a la escena y el hombre no tiene otra opción pero recoge al bebé y lo toma. Se sienta en la acera y no sabe qué hacer. Busca la ropa del bebé y encuentra una nota que dice, "Por favor ama y cuida a este huérfano." Por el fin, el hombre decide mantener al bebé.