Esta historia trata sobre un hombre que está teniendo muy mala suerte. Él está caminando por la calle y sigue tirando basura sobre él mientras camina por la calle. Luego mira detrás de un bote de basura y ve a un bebé. Intenta encontrar a la madre del bebé, pero se lo da accidentalmente a la persona equivocada. La señora lo golpea después de que trató de regalar al bebé y luego trata de poner al bebé donde lo encontró. Cuando va a devolver al bebé, un policía lo ve y cree que está abandonando a un niño. El policía ahora piensa que es un criminal. Está cansado de meterse en problemas por el bebé, así que se lo da a un extraño y se va. Ese extraño luego vuelve a colocar al bebé en el cochecito de la dama original. La señora ve al hombre que pasa y lo golpea porque cree que volvió a poner al bebé en el cochecito. El policía finalmente encuentra al hombre y ahora se lleva al bebé. Empieza a cuidar al bebé y trata de acunarlo cerca de la calle. El bebé se muerde el dedo. El hombre encuentra una nota que se dejó con el bebé que dice que por favor cuide a este bebé ya que está huérfano. Luego, el hombre lleva al bebé para cuidarlo.