Charlie Chaplin sale de un edificio. Alguien le está tirando basura. Camina raro. Abre una caja y usa un cigarrillo. Usa su zapato para encender el fósforo. Ve a un bebé junto a un bote de basura. Cree que alguien dejó caer al bebé. Le da ese bebé a una mujer con otro bebé. Pelean porque no es su bebé. Vuelve a poner al bebé pero ve a un policía. Le da el bebé a un hombre. El hombre deja caer al bebé en la canasta de la mujer. La mujer golpea a Charlie Chaplin. El policía ve que ella lo golpea. Lleva al bebé a un lado de la calle y piensa en tirarlo a la alcantarilla. Lee una nota en la manta del bebé. Dice por favor ama al bebé. Charlie Chaplin se lleva al bebé con él. La historia tiene un final feliz y la bebé está a salvo.