El video empieza con un senor caminando en la calle cuando alguien le tierra algo desde arriba de un edificio. El hombre como si nada, decide fumar un cigarrillo y caminar sin guardaespaldas por la calle sin temor cuando de deripente ve un bebe envolvido en el piso en seguida de sus pies. El señor levanta al bebe y se atraviesa la calle caminando sobre una señora con un cochecito y pensando que ella se le callo o olvido el bebe. Así que, entrega el bebe a la señora y se enoja diciendo que si le quite el niño que está en su cochecito y luego se va siguiendo su camino. El señor que encontró el bebe ya está confuso, y deja al bebe donde lo encontró pero un policía lo ve y lo interpreta como si el señor es el padre del bebe y lo está abandonando. Por eso es que el señor recoja al bebe y empieza caminar sobre el camino cuando pasa por un hombre y le pregunta al hombre si le hace el favor de que puede cargar al bebe mientras se amarra los zapatos. El hombre muy amable le dice que sí, pero el señor le hizo un truco para que ya se desechara del bebe y corre en escondidas lejos del hombre de la calle que carga el bebe. Ahora el hombre del camino se quiere desechar del bebe y ve a un cochecito afuera de una tienda y lo abandona corriendo lejos del cochecito. El señor del principio, ya agusto de que no tiene que preocuparse del bebe, empieza su caminata pero la misma señora de antes ve al bebe en su cochecito y ve al hombre caminando y le golpea diciéndole que recoge a su niño. Ya harto y frustrado, el señor recoge al bebe y se sienta en la banqueta cuando ve un papelito volvido en la cobija del niño. El hombre lo abre y ve que es una nota que dice “Por Favor ama con cariño este bebe orfanito”, y es que con leyendo la nota que el señor decide a quedarse con el bebe y vuelve al camino.