En el comienzo del video se puede ver que Chaplin está caminando pero de repente se cayó algo encima de él. Después de eso, el empieza a fumar un cigarro y encuentra a un bebe en el piso recogiendolo con curiosidad. De ahí él ve a una señora con una carriola y intenta darle el bebe a ella quizás pensando que es su hijo pero no es. Después él quiere dejar al bebe donde lo encontró originalmente pero al querer dejarlo no pudo porque había un policía que lo detiene. Chaplin luego sigue caminando y ve a un señor caminando enfrente de él cuando decide fingir tener que hacer algo que parece ser amarrar su agujeta. El luego le da el bebe y se escapa dejando al bebe con el señor. Después de esta situación, el señor ve a una carriola y lo deja con la misma señora del principio donde chaplin intento de dejar el bebe. Chaplin luego pasó por ahí mismo sin darse cuenta de que ahí estaba el bebe y en cuando la señora sale de la tienda y ve al bebe, persigue a Chaplin llevándolo de regreso al bebe obligandolo que se lo lleve. Al final, Chaplin se sienta con el bebe y encuentra una nota donde dice que por favor cuiden al bebe. Después de leerlo se puede ver que Chaplin se resigna a tratar al bebe y decide tener al bebe y a cuidarlo porque lo vio de una manera distinta comparado a las veces que el intento de darle la responsabilidad del bebe a alguien más.