Ese día, un hombre con un bastón caminaba por la carretera. Lleva un sombrero negro y un traje negro. Sacó el puro de su bolsillo. Fumó un puro.
De repente, encontró a un bebé junto al bote de basura. Cogió al bebé y miró a izquierda y derecha. Una mujer pasó junto a él con un cochecito. Pensó que era el hijo de la mujer. Corrió hacia el cochecito y puso al bebé en el cochecito. Le preguntó a la mujer: "Disculpe, ¿perdió un hijo?" La mujer estaba muy enojada: "¡Mantén los ojos abiertos! El de la derecha es mi hijo, no recojas al niño salvaje de la basura. Pon ¡En mi cochecito! ”El hombre se fue apresuradamente con el bebé.
Planeaba dejar al bebé en el suelo junto al cubo de la basura, pero un policía se le acercó y lo miró fijamente. El hombre salió de la calle con el niño en brazos. El hombre conoció a otro anciano. Le dio el bebé al anciano y se marchó inmediatamente. El anciano no quería criar al bebé y volvió a poner al bebé en el coche de esa mujer. Cuando la mujer salió del tienda, pensó que el hombre volvió a meter al bebé en su coche. Encontró al hombre y usó su paraguas para golpear la cabeza del hombre. Llamó al policía. El hombre tuvo que llevarse al bebé.
Después de unos segundos, se sentó en la calle, encontró un papel en la tela del bebé, se dio cuenta de que el bebé era huérfano, sonrió y lo crió él mismo.