Este video es un cortometraje famoso con Charlie Chaplin, llamado The Kid. En este cortometraje, Charlie Chaplin encuentra un bebé en una calle. El recoge al bebé y fuma sus cigarrillos durante algún tiempo. Más luego, una mujer con un bebé en un stroller camina y pone al bebé que encontró en su stroller con el otro bebé que ella tiene, y le dice que dejo caer el bebe. Ella se enoja porque el bebe no es su, y ella grita a charlie para tomar al bebe de vuelta, así que el lo saca del stroller. Luego lleva al bebe a la papelera donde la encontró y la deja allí, pero un oficial de policía camina mientras lo que hace. Entonces, ve a otro hombre y le da al bebé y se va corriendo. Ese hombre lleva al bebé por la calle y ve al goleador y pone al bebé en el con el otro bebe, la mujer sale de la tienda en la que estaba y ve al bebe de nuevo, y se enojó. Ella ve a Charlie Chaplin caminar y ella corre a él y le golpea con su paraguas y le hace llevar al bebé de vuelta. él lleva al bebé de vuelta y el encuentro una nota en los blankets del bebé. La nota dice: "Please love and take care of this orphan child". Charlie entonces comienza a cuidar al bebe y camina. La música vuelve feliz, lo que sugiere que el cuidaría al bebé en lugar de dejando el. 