El video se trata de Charlie Chaplin que encuentra a un niño en las calles y primero piensa que es de una mujer pero ella le dice que no. Después lo trata de dejar en la calle otra vez pero la policía lo mira y forza que lo recoja de nuevo. Charlie después se lo deja con un desconocido y le corre para escaparse pero el desconocido deja el bebé con la misma señora que el trato de dejar el bebé en el principio. La policía regresa y hay una discusión entre los tres entonces Charlie decide llevarse el bebe otra vez. Al final, Charlie piensa de dejar el bebé en el drenaje pero luego mira que el bebé tiene una letra escrita diciendo que a lo que lo encuentre que cuide y quiera al niño huérfano. Leyendo eso, Charlie decide llevarse el bebé con el en lugar de dejarlo otra vez en la calle.