Un día, un hombre con barba camina por la calle. Está vestido con corbata y traje y usa un sombrero redondo. La calle está sucia y ruidosa. Los trabajadores que trabajan en las casas a veces arrojan basura desde arriba. Las cenizas vuelan por todas partes. Cuando finalmente llega al final de la calle, saca un cigarrillo y fuma. Mira a su alrededor. De repente, encuentra a un bebé llorando en la esquina de la calle. Por curiosidad, recoge a la bebé para comprobar su estado. Mira de arriba abajo y se pregunta de dónde viene el bebé. Mientras tanto, una señora que empuja una cuna pasa junto a él, pensando que ha dejado caer a su bebé. Rápidamente la alcanza y coloca al bebé en la cuna. La mujer se niega a reclamar que el bebé es suyo y grita al hombre con gestos exagerados. La mujer se aleja enojada. El hombre regresa al rincón donde encuentra al bebé y lo coloca en el mismo lugar. La policía camina silenciosamente detrás de él. Al ver a la policía, sin decir una palabra, vuelve a levantar al bebé y se aleja rápidamente. Mientras camina un poco, ve a un anciano que camina frente a él y le entrega al bebé mientras finge atarse los zapatos. Huye y se esconde en un rincón. El anciano lo persigue con el bebé en la mano, pero no lo encuentra. Cuando el anciano ve una cuna, pone al bebé en la cuna y se aleja. Es la misma cuna que el hombre ha encontrado antes. El hombre tiene la suerte de deshacerse del bebé cuando la mujer ve al mismo bebé en su cuna y atrapa al hombre en su traje. Empiezan a discutir en voz alta y atraen a la policía. Sin elección, el hombre toma al bebé y se aleja. No sabe qué hacer con el bebé. Se sienta en la calle y se pregunta qué hacer. De repente, encuentra una nota sobre el bebé: "Por favor, ame y cuide a este niño huérfano". El bebé le sonríe. En este momento, decide quedarse con el bebé.