El video viejo fue hecho solamente en negro y blanco sin palabras o conversación. Muestra un hombre caminando en un sombrero y vestido. Mientras él está caminando una caja llena de cosas cae y pega su cabeza. Después, el hombre descubre un bebe en la calle. Está muy sorprendido por esta descubrimiento y por esta razón recogerlo y buscar por el madre. Lleva al bebe a una mujer en la calla pero no fue de ella. Discuten y él lleva al bebe de vuelta a donde descubrió. No puede regresar el bebe porque la policía está presente. Se lleva al bebe y engana a otro hombre para que lo sostenga y luego huye. Ese hombre con el bebé camina junto al cochecito de la mujer a la que el personaje principal había tratado previamente de dárselo. Las mujeres salen y encuentran dos bebés en su cochecito, mira a su alrededor y ve al personaje principal caminando. Ella toma su paraguas y corre hacia arriba y lo golpea en la cabeza. Él cae al suelo y ella continúa golpeándolo. Discuten una y otra vez el oficial de policía se acerca al caos. Al final, el hombre recoge al bebé otro vez. Se sienta en la acera y nota un agujero de alcantarilla. Parece que considera dejar al niño allí. Luego, encuentra una nota en el bebé diciendo "por favor, cuida de este niño huérfano." Finalmente se levanta y se lleva al bebé con él, dejando al público preguntándose qué pasó con el hombre y el misterioso bebé.