En la video un hombre, el personaje de Charlie Chaplin, está caminando en la calle. Tiene un cigar y el ropa un poco bien para esa tiempo pero no es limpia y ordenada.  Cuando está caminando detener para buscar nuevo cigar y mira un bebe detrás un basura. Pone el bebe y mira a cerca de la calle para un persona sin su bebe. Mire un mujer con otrá bebe y piense que es de ella. El camina para el mujer y intende poner el bebe en con la otrá bebe pero, el mujer está un poco enojada y dice que irse. El hombre camina de regreso el basura para pone el bebe en el suelo, pero un policía sale, lluego el camina fuera con el bebe. 
Está caminando en otrá calle mira un hombre viejo y da el bebe para el. El hombre viejo también mira para un persona sin su bebe y busque el mismo mujer que el personaje de Charlie Chaplin. El hombre viejo también intende poner el bebe con la mujer bebe y corre fuera. Cuando la mujer encontra el bebe so es de ella está mug enojada. A el mismo tiempo la personaje de Chaplin y la policia están caminando en la calle y la mujer dice la policia que la bebe es de Chaplin. 
con el bebe de Nuevo Chaplin se sienta, mira el bebe y pensar. El encontra un nota el la ropa de bebe que dice “por favor Cuida por esa bebe porque no tiene los Padres”. Despues lee la nota Chaplin sonríen y camina con el bebe. 

sorry if I missed any of the autocorrect. Canvas does not agree with Spanish, and my computer tried to change almost every word. 