El Catrin esta caminando casualmente por un callejón. En su camino, le tiran basura desde arriba del edificio. Luego, el decide prender un cigarro pero casi todos están usados, sim embargo, el encuentra la manera de prender el cigarro con su zapato. Finalmente el encuentra un bebe en su camino y decide dárselo a una mujer que pasa con una cariola. Ella le dice que ese no es su bebe y lo hace sacar el niño de su cariola. Después, encuentra a un señor con un bastón, el decide darle el bebe y correr. Sin duda, el señor pone al bebe en una cariola que encubra enfrente de una tienda. Mientras esto ocurre, el catrín se topa con el policía y decide irse por otro lado. Claro, el catrín pasa por el bebe mientras la señora que anteriormente lo había rechazado lo alcanza y le empieza a pegar con su paraguas. El decide tomar el bebe y evitar problemas con el policía aunque el bebe no era de el. Luego el se sienta para tirar el bebe en un desagüe de la calle. Incluso, el comienza ha quitar la tapa de metal que evita que alguien o algo grande se caiga en ello. A su suerte encuentra una nota. La nota dice, "Please love and care for the orphan child". El catrín se siente mal por haber rechazado al niño todo este tiempo y su expresión describe emociones positivas hacia el bebe y decide llevárselo con él. El video se termina con el catrín caminando lejos de la cámara pero manda un mensaje de un final feliz a la audiencia. FIN