Charles Chaplin trató de ayudar al bebé a encontrar su casa, pero en su lugar se enfrentó a un problema. No pudo encontrar un buen hogar y en su lugar se lo dio a muchos extraños diferentes que lo encontraron y se lo dieron de vuelta. También se enfrentó a problemas como el hombre de policía lo vio y lo enfrentó cuando charles trató de volver a poner al bebé donde lo encontró. Poco sabía que no era el bebé de charle. Al final el bebé terminó con charles. Está bien que nadie más se llevara al bebé, podría haber mucha gente mala ahí fuera.

Creo que este es un video muy divertido. A pesar de que es triste que el bebé se haya quedado, Charles finalmente se llevó al bebé. No sé ahora, pero en ese entonces oí que muchos bebés se quedarían así. La mayoría de las veces es porque las familias no tienen suficiente dinero para cuidar del bebé, o en *PLACE*, no quieren una niña, así que se quedan en la calle. Espero que ningún otro niño pase por esto, pero no se puede ayudar. Estas cosas tristes siempre sucederán, pero todo lo que podemos hacer es asegurarnos de que estén a salvo al final. A pesar de que Charles no quería quedarse con el bebé, me alegro de que se llevara al bebé al final. No queremos que las personas que no tratarán bien al bebé se lleven al bebé. Incluso si Charles no se queda con el bebé y cría al bebé, espero que pueda encontrar un mejor hogar para el bebé.