Un hombre esta en la calle. Él tiene pelo corto. Tiene una camisa blanca y pantalones más grandes por su cuerpo. Sus zapatos son grandes también. Él estaba caminando cuando alguna persona sacó basura desde la ventana. Empezó fumar cuando encontró un bebe en la calle. No estaban los padres. Por eso, el hombre caminó con el bebe. Son los eventos antes de la cuenta.

Él busque por los padres del bebe pero no encontrarlos. Ve una mujer con un otro bebe en un coche. Él pone el bebe en su coche, pero no está el madre. Ella no lo quiere. Ella le dice no quiere el bebe. El hombre camina con el bebe otra vez y pone al lugar cuando lo encontraba. La policía ve que él olvidó el bebe. Por eso, el hombre camina con el bebe otra vez.

Un hombre mejor está caminando cuando el hombre da el bebe. El hombre mejor pone el bebe en el coche de la mujer. La mujer ve el hombre más joven y piensa que él puse el bebe en el coche otra vez. Cuando la mujer habla con la policía, el hombre camina con el bebe otra vez.

Él piensa sobre sacar el bebe pero encuentra un papel con las palabras, "Por favor, encantar y cuidar a este niño." La verdad es que el bebe no tiene los padres. Él sonrie cuando lee la mensaje y camina con el bebe otra vez. Pero ahora, le encanta el bebe. Decidió el bebe es importante. No se que va hacer.