El hombre camina y mira el hijo en el camino en solo. Tiene que sacar el hijo porque no madre o no padre esta’ a cerce.  El hombre mira la madre con un otra hijo. Es un oportunidad para el hijo tiene una familia y seguridad. Es tambien preferida porque no mas problema para el Bebe en solo El trata panar el hijo con el otra hijo en la cochecita de la Bebe, pero la mujer mira que el esta’ hacienda. Ella piensa que el Bebe es del hombre. Ella no conoce  que el hombre hacienda. Ella es anojada porque es estrange. Ella quierro el mujer sacar el Bebe. El hombre Saca el hijo pero el no conoce que hacer. Trata para devolver el bebe pero en la place de donde primers pero un oficionado esta aqui ahora. El oficionado es atentivo y el hombre piense deberia quetarse el bebe. El hombre mira un otra hombre y el da el Bebe y correa por la calle. Este hombre mira la cochecina con el otra Bebe y el pon el bebe adentro y camina fuera. La madre del Bebe es en la tienda y no mira el otra hombre pero mira el hombre primera al mismo tiempo Ella abra la puerta. Ella piensa el pon el bebe al mismo tiempo y ella lo ataca. El oficionado busca en todo y correa lo grabar.