La historia trata de un hombre y un bebé. El hombre está caminando casualmente alrededor de su ciudad cuando encuentra a un bebé abandonado en el lado de la carretera. Él recoge al bebé y mira a su alrededor para ver a quién pertenece el bebé. Él ve un cochecito del bebé donde ya hay un bebé y lo pone allí pero la madre de ese bebé dice que no es su bebé y le da el bebé de vuelta.  El hombre trata de devolver al bebé donde lo encontró, pero un hombre de policía le impide hacerlo. Él lleva al bebé con él y comienza a caminar alrededor de su ciudad. Él encuentra a otro hombre en su caminata y finge atar su zapato y las manos el hombre el bebé. El corre pero no escapa al bebé que el otro hombre le da a la señora con el cochecito del bebé. La señora es como no otra vez y ve al hombre y grita al hombre de policía. El hombre de policía obliga al hombre a tomar al bebé pensando que todavía es su bebé. El hombre no sabe lo que haga, no puede dejar atrás a este bebé. Se sienta y sostiene al bebé. Encuentra una nota que dice que este bebé estaba huérfano. El hombre sabe ahora que ahora debe cuidar de este bebé. No puede tratar de transmitir al bebé a nadie más. El video fue interesante porque cubrió muchas emociones, desde cómicos hasta tristes y felices.