Charlie Chaplin mientras camina hay tierra y basura que caen de los edificios por encima de él. Al tomar un descanso para fumar un cigarrillo, él se da cuenta que alguien dejo un bebé solo ajunto de la basura. Él piensa que a lo mejor el bebé cayo de arriba como la tierra y la basura pero luego ve pasar a una mujer con un carruaje de bebé y piensa que el bebé es de la señora. La señora se enoja y le grita que el bebé no es de ella y que se lo lleve. Cuando Charlie se da cuenta que el bebé no pertenece a nadie él trata de dejar el bebé con cualquier persona que pasa. Él también trata de dejar el bebé en donde lo encuentro pero un señor de policía lo encuentra pero se siente avergonzado y se lleva el bebé otra vez. Él deja el bebé con un señor después de hacerle trampa de que se estaba amarando sus zapatos. El señor luego ve la misma mujer con el carruaje de bebe que veo Charlie y deje el bebé. Por mala suerte Charlie pasa otra vez por la mujer y ella lo ataca y le regresa el bebé. Mientras Charlie está sentado con el bebé y piensa en donde, dejar el bebé, encuentra una nota de que el bebé es un huérfano y se siente mal por haber tratado de dejar el bebé solo. Al final, Charlie decide de quedarse y cuidar del bebé. 