En este texto, el hombre se encuentra un bebé en la calle. El no esta seguro de donde vino o de quien es, cuando mira una mujer con una carriola, el pone el bebé en la carriola pensado que era de esa mujer el bebé. La mujer muy molesta, regresa al bebé a el y se muestra molestada. El hombre procede a dejar el bebé en el piso donde lo encontró, pero un policía lo miró y esto impidió que el dejara el bebé en el piso. El camina con el bebé observando su cara y tratando de encontrar los padres, después se encuentra con una carriola, deone deja al bebé por otra vez pero la mujer se da cuenta y persigue al hombre. Esta vez, la mujer lo ataca con un paraguas que tenía en sus manos y le entrega el bebe. Cuando el policía se percató que él había dejado el bebé en la carriola, el pensó y asumo que el hombre quería abandonar al bebé con la mujer. Al final de la película, el hombre miró a bebe como si se fuera a quedar con el. Se puede decir que el hombre tuvo compasión y probablemente se va a encargar de el bebe. En resumen, la película trata de un hombre que se encuentra un bebé en la calle, después de tratar de darlo a otras personas y abandonar el mismo. Este hombre se resigna a quedarse y se sienta con el en la banqueta de la calle. 