El hombre camina y fumo cigarro.

La basura cae sobre él. El usa un traje y guantes. Hay muy basura en el barrio! 

El hombre ve a un bebé. El hombre carga al bebé y busca al padre. Una mujer con un niño camina y el hombre ve ellas. El hombre tiene una idea. El hombre piensa que el niño pertenece a la mujer. El hombre deja al bebé por la mujer. La mujer está muy enojada y devuelve al bebé. El hombre está confundido pero tiene otra idea. Camina para darle el bebé a un hombre. El hombre deja caer al bebé en el cochecito de mujeres. 

La mujer está muy enojada y golpea al hombre del traje. El hombre está desesperado pero ve una nota del bebé. El hombre lee la nota y descubre la historia del bebé.

El bebé es huérfano. El hombre elige criar al bebé.