En este video, un hombre camina en una cuidad. Hay muchos edificios altos. El video es en blanco y negro y se ve muy viejo. El hombre lleva un traje y un sombrero. El también lleva zapatos grandes. Tiene un bigote grande. El es corto y mayor. Basura cae sobre su cabeza. Es muy "awkward". El mira al suelo y hay muchas basura en el suelo. El hombre busca un cagarrillo. El fuma el cigarrillo. Ve a un bebe en el suelo.  Alguien dejó el bebe con la basura. El bebe está llorando y está sucio. El hombre no sabe que hacer con el bebe. Pues el hombre ve a una mujer con un otra bebe. El quiere dejar la bebe que encontró con ella. Pero ella le grita a el. El hombre vuelve y deja el bebe donde lo encontró, pero un policía lo ve y le grita. El hombre con el bigote engaña a otro hombre y le dio el bebe. Ese hombre pone el bebe con otra bebe y su madre. La madre grita por la policía. El hombre con el bigote tiene que llevarse el bebe, otra vez. El hombre no sabe que hacer con el bebe. El está muy confundido. Está muy estresado. Encuentra un papel en la cobija del bebe. Dice "Por favor ama y cuida a este niño". El hombre se siente triste. Está triste por el bebe. El hombre sonrie al bebe. Creo que el cuidará del bebe, como un padre. El hombre se siente feliz. 