El video que se muestra es una película en blanco y negro, sin sonido y con algo de música de fondo. Además, el personaje principal es un hombre, llamado Charlie Chaplin. Es un actor de cómic, cineasta y compositor inglés y es famoso por su comedia muda. Me encantó su película llamada El peregrino. Inicialmente, camina por una carretera y la gente tira la basura por las ventanas. Aterrizó cerca de él y finalmente en su abrigo. También fuma un cigarrillo y ve a un bebé tirado en el camino. Lo carga y camina para buscar a su padre, pero no pudo encontrar uno. Encontró a una mujer con un niño en el carrito. Y entonces pone al bebé en el carrito. Pero la mujer dice que el bebé no es de ella y le dice que lo retire. Al mismo tiempo, hay policías en el camino y Charlie no puede mantener al bebé en el camino e irse. Así que lo carga y camina. Luego encuentra a un hombre, le entrega el bebé y sale corriendo. El hombre quiere el bebé y lo pone en el carrito de la mujer anterior. Ella se enoja y piensa que Charlie volvió a poner al bebé. Ella lo ve en la calle, lo golpea con un paraguas y le entrega el bebé. Charlie luego busca al bebé para encontrar información sobre él. Encontró un papel que decía dejar al bebé en un orfanato. El video termina con él feliz y yendo al orfanato.