El cuento "el niño" comienza con un hombre camina en un calle entre de dos edificios. Él es bajo, tiene un bigote, y está usando un traje, un sombrero, y una corbata. Despues de fumar, ve un niño en la calle detrás del basura. Quiere dar el niño a una mujer, pero ella dice no olvida sus niños. El hombre no quiere el policia pensar que abandonó el niño, así que caminó con el niño por la calle. Da el niño a un hombre, pero el puede poner el niño en el carro de la mujer, y ella piensa que el primero hombre quiere dar el niño a ella de nuevo. Luego, el polica ve el argumento. El hombre se sienta en la calle y descubre una nota en la ropa del niño. La nota dice, "Por favor, cuidar a este niño." También, la nota dice el niño es un huérfano. La música es muy triste, porque un huérfano es un niño sin padres. El hombre sonríe al niño. Ahí es donde termina la historia. Creo que en la fin de la historia, el hombre decide que mantener el niño, porque el niño no tiene alguna personas que ayudarle crecer. El niño es muy pequeño, y muchas personas piensen los bebés son lindos, y quieren ayudarles. En la comineza de la historia, el hombre no quiere un niño, pero en al final de la historia, puede aprender el niño necesita su ayuda. Creo que el hombre decide ser un padre del niño.