El hombre camina por el edificio y alguien tira cosas por la ventana. 
Él tiene una cuerda. Unas cosas caen y él está confuso. Él busca en la basura y encuentra un cigarrillo en su bolsillo, para fumar. Se quita los guantes y los tira. Luego encuentra un bebé que llora y pregunta a quiénes son los padres. Un madre camina con un otro bebé y él quiere llamar su atención. Él pone el bebé en el carro y ella está enojada. Ellos discuten porque no es la madre del bebé, entonces él saca al bebé de su carro. Un policia llega pero el hombre camina para buscar los padres. 
Le entrega el bebé a un extraño y huye. El extraño pone el bebé en el mismo carro y otra vez la mujer está enojada. Comienza a cuidar al bebé y encuentra una nota de que el bebé no tiene padres y decide amar y cuidar al bebé.