Esta es una película de Charlie Chaplin. La película se llama “The Baby.” La película es de 1920s. Al principio, Charlie Chapin tiene un cigarro. Pero entonces, él ve un bebe. El bebe es solo. No hay padres o amigos. Así, Charlie recoge al bebe, pero Charlie no quiere ser un padre. Charlie da el bebe a una mujer. Una mujer es una madre; ella ya tiene un bebe. Así, la madre no quiere el bebe de Charlie Chaplin. Charlie camina con el bebe, pero entonces él ve un policía. Así, Charlie se queda con el bebe. Charlie no sabe qué hacer con el bebe. Él quiere estar solo. Pero entonces Charlie lee una nota. La nota es con el bebe. La nota dice que el bebe es solo, y el bebe necesita un padre. A Charlie le gusta la nota, y se queda con el bebe. Él quiere ser un padre.