Charles Chaplin está caminando con su cigarrillo y un hombre en un edificio está arrojando cosas desde la ventana. Algunas de las cosas se mete en Chaplin, pero sigue caminando. Cuando Chaplin llega al final de la zona, una persona le lanza muchas cosas y se enoja por que no ya no tiene su cigarrillo. Chaplin se quita los guantes y enciende su cigarrillo. Después de eso ve a un bebé en el suelo. Él mira al bebé y luego al cielo. Luego agarra al bebé. Una mujer con un carruaje camina y Chaplin piensa que es su bebé. Él pone al bebé en el carro pero la mujer se vuelve enojada porque el bebé no es de ella. Chaplin lleva al bebé y lo pone de vuelta donde encontró al bebé, pero un oficial de policía lo observa para que se lleve al bebé de nuevo. Chaplin camina con el bebé y ve a un hombre con un bastón. Chaplin pretende que está atando sus zapatos y le da al bebé al hombre con un bastón. Entonces se aleja del hombre. Chaplin se esconde en un edificio. El hombre toma al bebé y pone en el mismo carruaje de bebé antes. Chaplin camina junto al carruaje del bebé y la mujer ve al bebé y piensa que Chaplin puso al bebé en él de nuevo. Ella corre hacia él y lo golpea con su paragua. El oficial de policía los ve peleando y Chaplin se lleva al bebé de nuevo. Chaplin se sienta en una acera y mira la ropa del bebé. Encuentra una nota que dice que el bebé es huérfano.

 

 