El video es muy interesante y un poco chistoso ya que no hay personas hablando. Es más como un video de pura acción. Cuando empieza el video, lo primero que vemos es que parece que hay unos niños que son traviesos y que molestan al señor (el protagonista). Luego, el señor encuentra un bebe en el piso de la calle y él se lo da a una mujer porque piensa que se le olvidó. Pero, la señora dice que no. Ella no lo quiere y mejor el señor se lo lleva y se lo da a otro hombre. Ahora, el nuevo hombre tampoco quiere al bebe y va a buscar al señor que se lo dio. El hombre no encuentra al bebe y lo deja en la carriola de la primera señora. La señora sale de la tienda y ve al bebe. Cuando la señora ve el bebe en la carriola de ella, ella va y le pega al señor porque le dio el bebe otra vez. De hecho, cuando eso pasa, un security pasa y el señor agarra el bebe y se va con él. Cuando se va con el bebe, el señor lo quiere poner en la alcantarilla pero luego se arrepienta. Y esto es porque, empieza a buscar entre el bebe en encuentra una nota. Despues de eso, el señor se enamora con el bebe. El señor y el bebe se van juntos. Ahora al final del video, el señor quiere al bebe y ya no lo quiere regalar.