El video comienza con un ello caminado y luego algo sobre él. Él deja de caminar y empieza a mirar lo que acaba de caer sobre él. Luego saca una cajita del bolsillo y saca algo para poder fumar. Luego se quita los guantes y comienza a fumar. Mientras fuma, ver a un bebé llorando en el suelo y decide caminar hacia él. El hombre mira un poco a su alrededor y luego decide levantar al bebé que llora. El hombre continúa mirando a su alrededor y luego lleva al bebé hasta un cochecito donde esta presente una mujer. Le dice a la mujer que se la cayo algo y la mujer se va confundida y enojada. El hombre saca al bebé del cochecito y se va corriendo. El hombre le da el bebé a otro hombre y luego se escapa. El segundo hombre vuelve a poner al bebé en el cochecito de la mujer y la mujer empieza a golpear al primer hombre. El hombre encuentra una nota sobre el bebé y luego decide quedarsle.