En esa película de Charles Chaplin, Charles encuentra a un bebé tirado en la calle. El bebé lloraba y no tenía padres. Charles mira por todas partes para ver si alguien dejó al bebé allí. Ve a una mujer empujando un carrito con otro niño. Charles pone al bebé en el carrito porque cree que es el bebé de la mujer. La mujer se enoja y le dice que se vaya. Charles intentó devolver al bebé, pero la policía lo vio. Vuelve a coger al bebé y se fue. Charles ve a otro hombre. Le da el bebé al hombre y luego corre para que ya no tenga al bebé. El hombre intenta encontrarlo, pero Charles se esconde. El hombre encuentra a la mujer con el carrito y pone al bebé allí cuando ella no mira. El hombre se corre, pero Charles vuelve a pasar a la mujer. Cree que Charles volvió a poner al bebé allí. Ella lo ataca y luego le dice a la policía que volvió a poner al bebé allí. Después de eso, Charles levanta al bebé y se sienta en la calle. Charles se sienta junto a una alcantarilla y piensa en tirar al bebé allí, pero no lo hace. Encuentra una nota en la cobija del bebé que dice "Por favor, amen y cuiden a este niño huérfano." Charles sepa que el bebé realmente no tiene padres. Después de leer la nota, sonríe y decide que cuidará al bebé. Se levanta y lleva al bebé con él.