Primero, el hombre encontró bebé en la calle. Después, el hombre intentaba que mirar a bebé padres o families. El hombre puso el bebé con la mujer de bebé porque pensó ser la mujer de bebé, pero la mujer no es madre de bebé. El hombre se peleó con la mujer porque creía la mujer estaba mentir sobre el bebé. Después, el hombre puso el bebé en la calle porque no es su responsabilidad, pero el hombre encontró la policía cuando caminaba lejos de bebé. La policía dijo que guardar el hombre desde lo a veía ser persona malo. El hombre estaba de policía miedo porque no lo quiso nada problema. Más tarde, el hombre intentaba que dar a bebé otro hombre viejo. Después, el hombre corrió lejos de hombre viejo y yo pienso el hombre viejo ve estar más enojado que la mujer. El hombre viejo puso la bebé en el paseante de mujer y corrió lejos desde esta es la policía. Entonces, la mujer veía la bebé en su paseante y pensaba el hombre puso este mientras ella en la tienda. Yo siento malo para el hombre porque no está él y intentaba ser a bien persona. El hombre y la mujer peleaban sobre el bebé hasta la policía aparecer. El hombre siente muchos emociones porque le no se qué hacer con bebé. Hace el comienzo de video, este hombre encuentra problemas desde lo recogió el bebé en la calle. Por fin, el hombre encontró el mensaje para a bebé y tiene cuidado. Finalmente, el hombre estaba feliz y lágrima porque la bebé es de orfanato. Yo pienso este video es interesante porque no voz, este bebé puede ser de la inmigrante familia porque la calle y lugar ve antiguo. 