El hombre está caminando en un pasaje cuando mucha tierra se cayo en su cabeza. El hombre se enoja y grita a la persona que tirarle. Se quita los guantes y prende un cigarrillo. Entonces tira los guantes en un tacho de basura. Mira un bebé que está llorando. Camina al bebé y corre su cobija para buscar por identificación. Cuando no encuentra, levanta y busca las ventanas de los edificios circundantes. El bebé continua a llorar. El hombre recoge el bebé. Mira una mujer quien tiene un otro bebé en un cochecito. El hombre persigue la mujer y trata de poner el bebé en el cochecito con el otro bebé. El hombre empieza huir, pero la mujer lo grita. A él se confunde y casi coge el bebé de la mujer, pero la mujer lo grita hasta coge el otro bebé. La mujer sale. El hombre devuelve el bebé al pasaje, pero un policía mira y intimida el hombre. Levanta el bebé otra vez y lo lleva alrededor de la esquina. Se acerca de un señor mayor. Pretende que necesita arreglar su zapato. El señor ofrece a agarrar el bebé mientras el hombre arregla su zapato. Cuando el señor agarra el bebé, el hombre corre de vuelta. El señor sigue a él, pero no puede encontrarse. Encuentra el cochecito de la mujer de antes, y deja el bebé en el cochecito. El hombre termina esconder cuando la policía devuelve. Camina por el cochecito y la mujer se choca con su parasol y arrastra al cochecito. El hombre agarra el bebé cuando la policía se acerca. Encuentra una nota en la cobija que dice que el bebé es un huérfano. Se reía al bebé y se va con el bebé. 