En este video, Charlie Chaplin encontró a un bebé en la calle, y trató de encontrar a sus padres. Le preguntó a una señora caminando si era su bebé y ella dijo que no lo era. Trató de devolver al bebé donde lo encontró, pero un oficial de policía lo atrapó. Charlie tomó al bebé de nuevo, y trató de dártelo a un hombre que vio en la calle, pero el hombre corrió tras él. Entonces, trató de dejarlo con la señora otra vez, pero ella le gritó. Al final, encontró una nota que decía cómo lo amaban los padres del bebé.

De esta película, podemos ver cómo la gente solía hacer películas silenciosas. El vídeo está en blanco y negro, y los actores están en silencio, pero la música y las palabras entre escenas ayudan a la gente a entender la historia.

Charlie Chaplin es famoso por ser divertido. Ha hecho tantas películas y es conocido por muchas generaciones diferentes. Era conocido por usar un traje con un sombrero y un bastón. Él planea el mismo personaje en muchas películas. Creció en un orfanato.

Si continuase la historia de este vídeo, haría que Charlie Chaplin se llevase al bebé a casa y se cuidara de él. Entonces, quiero mostrarle criar al niño, llevándolo a la escuela y a la universidad, y verlo casarse. Entonces, su hijo también podría crecer para ser un comediante y divertido como él. En general, Charlie Chaplin es un nombre familiar muy popular y todavía se le conoce hoy en día.