Charlie Chaplin caminaba por un callejón. Encendió un cigarro y estaba caminando. Luego vio a un bebé. Estaba en la esquina de un edificio. Lo recogió y no supo qué hacer con él. Luego vio a una mujer caminando con un cochecito con un bebé en él. Pensó que el niño en el suelo era otro de los hijos de esa mujer. Camina hacia ella y luego coloca al bebé en el cochecito. La mujer no estaba feliz por eso. Ella le gritó e hizo que se llevara al bebé. Le quitó el bebé y trató de dejarlo en el callejón, sin embargo, un policía lo vio. así que agarró al bebé y engañó a otro hombre para que se llevara al bebé fingiendo atarse el zapato. Entonces este hombre trató de perseguir a Charlie, pero fue demasiado lento. Vio a la mujer con el cochecito y volvió a poner al bebé en el cochecito de la mujer, pensando también que era suyo. La mujer del cochecito ve a Charlie, lo golpea con su paraguas y le obliga a llevarse al bebé. El oficial de policía también está allí. El policía hace que Charlie se lleve al bebé con él. Camina por la calle con el bebé y se sienta en una esquina. Miró la alcantarilla, pero decidió abrazar al bebé. Busque una nota en la manta del bebé que diga que ama al bebé y que el bebé es huérfano. Después de leer la nota, Charlie decide quedarse con el bebé y tiene una gran sonrisa en su rostro.