Esta es una película de Charlie Chaplins. Es un famoso comediante. Creó muchas películas famosas y populares en la industria cinematográfica. Como soy originario de Japón, ya lo conozco, por lo que es una persona global.
Lo más grandioso es que su película casi no tiene sonidos. Si no puedes oír, aún puedes unirte. Además, si no puede entender el idioma, la persona aún puede disfrutar. Creo que esto es algo hermoso.
También creo que esta es la razón principal por la que esta película se ve en muchos países.  Realmente disfruté de ver esto, incluso esto es solo en blanco y negro.