Al principio, hay un hombre que está en la calle de una ciudad. Está solo y fuma un cigarrillo. Encuentra un bebé en la calle y se confunde de dónde vino. Luego ve a una mujer y trata de darle el bebé que encontró. La mujer dice que no quiere llevarse al bebé y huye. luego vuelve a la calle e intenta poner al bebé donde lo encontró pero un policía lo ve y el hombre recoge la bahía y sigue adelante porque no quiere meterse en líos. Se dirige a un anciano, deja al bebé y se va corriendo. Este anciano pone al bebé en el carrito al que el primer hombre trató de darle el bebé. La dama es un hombre y ve al primer hombre que pasa y se enoja porque cree que él lo volvió a meter en su carrito. Finalmente, se sienta con el bebé y se entristece porque tiene que quedárselo. Ve una nota que dice que el bebé necesita un hogar y se siente mal por ese bebé. Luego decide que se quedará con el bebé. Intentó durante todo el video deshacerse del bebé, pero nadie lo quería. No lo quería y no sabía de dónde venía. Cuando vio la nota, se sintió mal y decidió quedarse con el niño. Al final, hizo lo correcto y ayudó a un niño que realmente necesitaba ayuda. Es un buen hombre y al final tomó la decisión correcta. Va a pasar un buen rato con su nuevo hijo y tendrá un buen hogar.