Un hombre está fumando y caminando mientras gente arrojaba cosas desde las ventanas. El hombre los evitaba saltando a un lado pero cuando se acerca al encuadre de la cámara un montón de algo, tal vez basura, cae sobre él. Luego, vemos una pantalla negra que dice "Culo incómodo." El hombre mira hacia arriba, luego mira hacia su bolsillo y saca una lata llena de cigarros y cigarrillos y escoge un cigarrillo. Se quita los guantes y procede a tirarlos a la basura y empieza a fumar.

Su mirada se encuentra con un niño llorando en el suelo envuelto en una manta y luego una señora que pasea con su bebé en un cochecito se detiene a unos metros de distancia. La pantalla se vuelve negra y dice: "Disculpe, se le cayó algo". El hombre intenta poner al bebé, que encontró en el suelo, en el cochecito de la mujer quien fue sorprendida. De una manera muy desagradecida ella sale corriendo y le grita  y hace un gesto para que vuelva con la bebe. De nuevo el hombre deja al bebé en el suelo cuando un oficial policía ve. Así que lo levanta y camina unos metros dentro un callejón donde le pide a un hombre que lo sostenga mientras se arregla el zapato y lo engaña. Huye y se esconde detrás de una pared. 

 

El nuevo hombre cojea con su bastón hacia el mismo cochecito visto anteriormente en la escena y coloca al bebé en el cochecito.

Sale de la escena sin ser visto por la mujer. 

El hombre original (el personaje principal/protagonista) sale de su escondite y ve al oficial de policía de nuevo y con sospecha y apresuramiento se aleja pasando el cochecito donde la mujer nuevamente vio a un niño adicional y ella lo ve de nuevo. Ella le toma un paraguas bastante grande, lo golpea a él por detrás y lo golpea hacia el cochecito. Mientras esto ocurre, el oficial de policía da la vuelta a la esquina y la mujer le dice al oficial que está tratando de deshacerse del bebé. 

 

El hombre agarra al bebé y se sienta en una acera y encuentra una nota debajo de la manta del niño que dice "Por favor ama y cuida a este niño huérfano" Su mirada vuelve a encontrarse con el niño, ahora con una sonrisa, y se levanta y sale del marco. Un final aparentemente feliz.