El hombre caminaba por la calle cuando la gente tiraba cosas por la ventana. Una vez que algo lo golpeó, agarró un cigarro nuevo. Él echó los guantes en la basura. Después miró y vio a un bebé. El bebé lloraba y lloraba. Busca a otras personas pero no personas. Después levanta al bebé a que está envuelto en una manta. Una mujer que camina en un cochecito camina detrás de él mientras sostiene al bebé. Trató de llamar la atención de las mujeres. Las mujeres no se dieron cuenta.  se acercó y colocó al bebé en el cochecito con otro niño en él.  dijo: "Disculpe, se le cayó algo".  Se meten en una discusión sobre quién es el bebé. Una vez que las mujeres le explicaron que el bebé no era de ella, volvió a levantarlo y se alejó. Caminò a donde encontró al bebé pero el oficial del policía lo encontró al mismo tiempo. La policía está muy enojada. El hombre recogió al bebé y caminó fuera. Él caminó más allá de otro hombre. Le dio al otro hombre el bebé para que le atara los zapatos.  Una vez que le dio el bebé al hombre, se escapó. Mientras el hombre lo persigue, encuentra otro escondite.  El otro hombre encontró el mismo cochecito de antes y colocó al bebé en el cochecito. Él luego se escondió y se caminó de la policía. La mujer sale de la tienda y encuentra al bebé en su cochecito. Ella está muy enojada y el primer hombre pasa junto a ella y ella corrió para alcanzarlo y comienza a golpearlo. Después de todo eso, el hombre se lleva al bebé a casa.