Al principio nos encontramos con un hombre de pie en el callejón. Algo se le tira encima mientras intenta encender su cigarrillo. Mientras mira a su alrededor para ver lo que le golpea ve que no sólo es el basurero derribado, sino que hay un bebé tendido en el suelo. Comienza a mirar a su alrededor para ver de dónde vino este niño. Después de mirar a su alrededor por un tiempo ve a una mujer empujando un cochecito. Después de tratar de llamar su atención se acerca a ella y decide dejar al bebé en el cochecito con su hijo. Ella sale corriendo enojada obligándolo a recuperar al niño y dejarlo y luego vuelve a su lugar original e intenta colocar al bebé de nuevo abajo. A continuación, un oficial ve y se acerca a él, lo que le hace recoger al niño y correr. A continuación, se encuentra con un hombre con el que se pone al día. Cuando está de pie junto al hombre que le pide que se lleve al niño mientras se ata el zapato. Una vez que se baja, corre y deja al bebé con el hombre. El hombre intenta correr tras él, pero luego se topa con un cochecito y coloca al niño allí antes de huir. El hombre original vuelve al callejón y luego se encuentra de nuevo con el oficial haciendo que se agote. La señora sale de la tienda y comienza a golpear al hombre con su paraguas una vez que ve al niño en el cochecito con su hijo. Al final encuentra una nota y decide mantener al niño