Al principio del video, el personaje principal que esta retratado por Charlie Chaplin, encuentra un bebé en el piso al lado de un edificio. Él lo recoja y lo empieza a tratar de encontrar su madre. Ve una madre con un paseante para dos niños que se mira como si esta buscando por algo, y lo trae el bebé, poniéndolo paseante. Pero la madre se enoja y dice que no es su bebé, y demanda que Chaplin lleve el bebé con él. Chaplin decide regresar el bebé a donde lo encontró en el piso, pero un oficial de policía lo ve y Chaplin necesita regresar y recoger el bebé porque se mira cómo se esta tratando de abandonar el bebé. Chaplin se camina con el bebé alrededor de la esquina donde esta un hombre caminando despacio con una caña. Chaplin le da el bebé para que lo agarra mientras ata sus zapatos, pero Chaplin le hace trampa y se va corriendo mientras el hombre le grita (aunque no hay sonido, pero se ve como si esta gritando). Chaplin se esconda y el hombre no le puede encontrar, pero el hombre sigue caminando y encuentra al mismo paseante que Chaplin encontró antes. La madre no esta con el paseante porque esta en un edificio, entonces el hombre deja el bebé allí con el otro bebé. El hombre se va y unos minutos después, Chaplin se camina por el lado del paseante, feliz de haber quitado el bebé, pero el mujer sale del edificio y corre hasta Chaplin y le pega multiples veces y dice que lleva su bebé. El oficial de policía llega otra vez entonces Chaplin lleva al bebé y se sienta en la acera. Allí encuentra una nota en las cobijas del bebé que dice que es un huérfano y que por favor alguien le cuida. Entonces Chaplin sonríe y se va caminando con el bebé para finalizar el video. 