al principio del video, el hombre está caminando por el callejón y algunos están de pie sobre él soltando strash sobre él. Está caminando por ocuparse de sus propios asuntos y fumar con su baste. finalmente es golpeado en la cara y se sorprende por ello. Saca una lata de su bolsillo y comienza a fumar otro cigarrillo cuando se da cuenta de que un bebé está llorando en la esquina del callejón. el hombre mira hacia arriba como si la persona hubiera sacado al bebé por la ventana. se da cuenta de que el bebé está llorando y lo recoge. Él ve a una dama y trata de llamar su atención mientras dice que ella dejó caer algo. Ella le dice que el bebé no es suyo y él va a poner al bebé de vuelta donde lo encontró mientras la policía lo comenzaba. el hombre lleva al bebé con él y se lo entrega a un anciano en la calle. el viejo ve el cochecito de la primera dama y pone al bebé en el cochecito. el primer tipo camina comprar y la señora lo ve así que ella lo golpea y lo arrastra de vuelta para conseguir el bebé de nuevo. el hombre de policía se da cuenta del drama y la señora le está diciendo al oficial de policía que este es ese bebé hombre así que el hombre recoge al bebé y se lo lleva con él. El hombre está sentado hablando con el bebé y nota un desagüe de agua. encuentra una carta con el bebé que lee por favor el amor y el cuidado de este niño huérfano

 