El video que acabo de ver era sobre un niño que nadie lo quería. Todo el mundo parece estar intentando deshacerse de él de alguna manera. para la gente, el bebé no sirve para nada y no es importante para ellos. todos gastan su energía asegurándose de no terminar con el bebé. Durante el video el bebé se queda sin padres y casi parece ser un inconveniente. el bebé es constantemente sacudido casi como un huérfano se mueve de un lugar a otro. Ver esta planta me emocionó no sólo por mi amor por la gente en general. Me sentí mal por el bebé y por cómo lo trataban todos los que me rodeaban. Además, el bebé que estaba en la cuna no estaba siendo tratado tan mal simplemente por su madre. Siento que esto es un reflejo de lo que realmente significa ser alguien sin padres. muchas veces, son ignorados y descuidados. Si bien este clip es solo un ejemplo con un bebé, este es un problema de la vida real que afecta a las personas y siguen teniendo vida en los impactos. Creo que este video es muy importante y toca un tema muy importante. Para mí, la principal lección que veo con este breve clip es que nunca sabes de qué te enamorarás. solo tienes que darle a todo una oportunidad. esta es la escucha que recibo del clip corto porque el hombre intenta con todas sus fuerzas dejar al bebé, pero siempre vuelve con el bebé. y al final termina amando al bebé. a veces tampoco sabes lo que te va a gustar. esta lección de vida para mí y que siempre debes darle una oportunidad a todo.