En el video, un hombre lleve un traje con un sombrero y zapatos grandes. Un persona lluege su casa y dar basura a la calle. Cuando el camina a la calle el encontré muchas basuras y continuar cerca la camera. El encontré un infant solo. No conoce de donde es un infant y miraba cerca la calle para su madre. Un madre con su infant caminaba a la calle y el dar la infant a la madre. Pero la madre no es la madre de la infant. La madre es triste a el hombre y no recibir un infant. El hombre pode la infant en la calle y caminaba lejos. Pero encontré un oficial de policia. El hombre es nervioso y tomé la infant con su. Cuando el miré un otra persona el di la infant a su y corre lejos. Otra hombre camina con la infant y entonces puede la infant con un otra infant y la madre de infant otra. Cuando la madre miré un infant, ella es muy triste y no gusta el hombre original. El hombre original tomé la infant y continuar, muy timido. El hombre y la infant continuar contigo y el hombre no sabe que hacer. El considero terminar un infant en la calle, pero no terminar la infant. El miraba a la infant y encontraba un nota escribe con la infant. La nota: "Por favor amor esta infant". El hombre esta emocionado y sonrisa a la infant. El decidir no terminar la infant y la historia final es feliz.