En el video que se llama "The Kid" el actor Charlie Chaplin estaba caminando y fumando cuando algo se cayó. Después de este evento, Chaplin encontró a un bebé en el piso. Charlie Chaplin pensó que el bebé estaba perdido, entonces empezó a buscar a su mamá. Chaplin pensó que una mujer con otro bebé fue la mamá de el bebé y Chaplin se encontró y entonces  dejó el bebé en el carruaje. Cuando la mujer salió a la tienda y encontró el nuevo bebé, sentía muy enojada. La mujer comenzó a perseguir Chaplin.  

Chaplin no fue capaz de encontrar a los padres de el bebé y sentía frustrado. Chaplin trató de dejar el bebé con un hombre y huir, pero la mujer lo atrapó. Este momento fue muy chistoso porque la mujer pegó a Chaplin con su paraguas. El hombre también estaba frustruado y enojado, no le gusta Chaplin. También durante este evento, la policía estaba bustando a Chaplin, pero no lo arrestó. Finalmente, cuando Chaplin pensó a dejar el bebé en la calle se encontró a una nota.  Esta nota decía que el bebé fue un huérfano y sugerido que quíen lo encuentra lo cuida. Charlie Chaplin sentía más simpático después de leerla y decidió que él se iba a protejer el huérfano. Este video fue muy chistoso para ver y me gusta mucho cuando Charlie Chaplin decidió a guardar el bebé. Charlie Chaplin fue un buén cómico y este es un buén video para ver el cordo viaje de uno bebe y Charlie Chaplin.