Charles Chaplin está en este video. Parece ser un video mudo. Decía "culo incómodo" al principio. Estaba fumando. Hay música de fondo todo el tiempo. Es muy molesto. Tira sus guantes a la basura. Ve un bebé. Le da el bebé a una mujer. Ella no lo quiere. Intenta devolver al bebé. Está atrapado. Le da el bebé a un hombre. ¡Él huye! El otro hombre le vuelve a dar el bebé a la mujer. La mujer golpea a Charles Chaplin con un paraguas en la cabeza. Ella esta muy enojada. Tenía que recuperar al bebé. El policía seguía a Charles Chaplin por toda la ciudad. Iba a poner al bebé bajo tierra. Estaba sentado y jugando con el bebé al costado de la carretera. Encontró una nota en el bebé. Decía "por favor ame y cuide a mi hijo". Charles Chaplin estaba triste. El niño era huérfano. ¡Sus padres lo dejaron junto a un bote de basura! Muy triste. Le sonrió al bebé y quiere que sea su bebé. Se puso de pie con el bebé. Se fue con él. Creo que probablemente se llevó al bebé a casa y lo convirtió en su bebé.Pero no estoy seguro porque el clip no tuvo final. Todo lo que vi fue a él corriendo mucho con el bebé. Fue muy triste que el bebé no tuviera padres y fuera huérfano.La música también cambió de feliz a triste cuando Charles Chaplin se dio cuenta de que tenía que cuidar al bebé porque no tenía madre ni padre.