No sé mucho sobre Charlie Chaplin, pero sí sé que fue un famoso actor de comedia y es un ícono en la industria del cine.

El video comienza con Charlie Chaplin solo en blanco y negro. Está vestido con un traje con sombrero de copa y bastón. Luego está caminando después de evitar que lo golpeen con cosas que caen por una ventana. Alguien más tarde le arroja algo. Parece despreocupado y luego se quita los guantes para empezar a fumar. Luego tira los guantes a la basura. Encuentra un bebé después de empezar a fumar. Luego ve a una mujer con un cochecito y piensa que es su bebé. La señora le dice que devuelva al bebé y él trata de llevarse al bebé equivocado. Luego trata de devolver al bebé donde lo encontró y un policía lo asusta para que se lo lleve. Luego le da el bebé a un vagabundo que también lo deja en el mismo cochecito. La señora se enoja pensando que Charlie estaba abandonando al bebé nuevamente. La mujer le dice al policía y él se lleva de nuevo al bebé. Luego encuentra una nota con el bebé que dice "Por favor, amen y cuiden a este niño huérfano". Luego sonríe y decide quedarse con el bebé.

Personalmente, el video no me pareció divertido, pero es interesante ver algo de un período de tiempo diferente y lo diferentes que eran los tiempos. Me gustó ver la ropa diferente y lo diferente que era la calidad de la película. 