Un hombre alto camina por un callejón mientras alguien deja caer cosas por una ventana. Mientras camina hacia la cámara, sacude su bastón, pero está roto por objetos que caen del cielo. El hombre parece confundido por los objetos que caen. Saca un cigarrillo y se lo lleva a la boca. Se quita los guantes y enciende el cigarrillo. A continuación, ve a un bebé llorando. Mira a su alrededor para ver si hay alguien más, pero no ve a nadie. Coge al bebé. Pasa una mujer con un cochecito de bebé. Coloca al bebé en el carruaje y la mujer que empuja el carruaje parece molesta. Ella le grita al hombre y él saca al bebé del carruaje. Está a punto de llevarse al bebé de regreso a donde lo encontró cuando se acerca un oficial de policía. Sin querer quedar mal, el hombre se lleva al bebé a la vuelta de la esquina. Ve a otro hombre, trata de darle el bebé y sale corriendo. El hombre lo persigue. El hombre ve el carro original desatendido y coloca al bebé en él. Luego tiene que huir de la policía nuevamente. La mujer del carruaje sale y ve que el bebé fue puesto nuevamente en su carruaje, por lo que golpea al hombre con su paraguas. Ella le obliga a recuperar al bebé. El policía ve que todo esto sucede y hace que el hombre recupere al bebé. El hombre no sabe qué hacer, así que se sienta en la calle con el bebé. Encuentra una nota en la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano". El hombre mira al bebé y sonríe. Se pone de pie y se lleva al bebé alegremente.