Señor Chaplin no tiene bueno suerte. Por todo de la video, Chaplin tuve un tiempo malo. Señor Chaplin fue en un calle con la gente mal. Señor Chaplin pude ver un bebé en el calle, y lo tomó, porque no pude ver su madre. Pero un madre estaba correr en esa calle, y Chaplin estaba poniendo el bebé cuando la madre dijo ¡NO! Señor Chaplin no pude pensar que hacer. Señor Chaplin puse el bebé dónde  buscarlo, pero hay un policía, y Chaplin devolvió al bebé. En un calle diferente, y preguntó un hombre a tener el bebé cuando Señor Chaplin estaba tocaba su pies. Cuando fue el tiempo perfecto, ¡Señor Chaplin corrió muy rápido! El hombre nu quería el bebé, y miró a un algo a ponerlo. El hombre puse el bebé con la madre de origen que tuve un conflicto con Señor Chaplin. Cuando Sennor Chaplin estuve en la calle, la madre pensé que hay mismo, y corró después de Señor Chaplin. La policía devolvió, y Señor Chaplin necesitó tomar el bebé un tiempo segundo. Señor Chaplin se asentó en la calle, y por un momenta pensó a dejar el bebé en la calle. Pero no, Señor Chaplin no va a dejar el bebé. Señor Chaplin tomó un papel del bebé y estaba liendo. La madre y el padre escribieron que el bebé es un huérfano, y los padres no pueden mirar el bebé. Pues, Señor Chaplin fue a su casa, con un hijito nuevo, y todo es bien.