Con el comienzo del video puedo predecir que será basado en una historia rodeada de comedia. En el comienzo nos encontramos con el famoso actor Charlie Chaplin, no parece tener estar teniendo un buen día. Él al parecer estaba caminando por una calle solo, cuando un señor sale de una ventana a tirar una balsa de cemento en polvo. Por la mala suerte de Charlie todo cae encima de él. En eso Charlie decide para un segundo para fumarse un cigarro. Cuando de repente voltea y se encuentra a un bebe abandonado. Después él con urgencia trata de encontrar a la madre del la inocente creatura. Cuando él encuentra a una señora con una carriola él asume que es de ella el bebe y trata de echarlo a la carriola. Pero con la reacción de la señora es claro que el bebe no era de ella. Charlie parece no quiere tener responsabilidad por el bebe, y lo que hace es engaña a un señor, al dárselo. Al igual que Charlie el señor no quiere al bebe y lo abandona en la carriola con la que se topa. Coincidentemente era la misma carriola con la cual sé abia topada Charlie anteriormente. Al final Charlie recibe al bebe otra vez, y se encuentra con una letra entre la cobija.  Por lo tanto con eso termina el video.