Al principio, Charlie Chaplin encontró un bebé y no sabía lo que hacer. Él trató de darle el bebé a una mujer con otro chico, pero la mujer no lo quiso. Luego, puso el bebé en el lugar anterior pero vio el policía y lo recogío el bebé. Después de andar un poco, le pidió a un hombre a agarrar el bebé cuando él ató los cordones de sus zapatos, pero Charlie Chaplin corrió. Él anciano puso el bebé en el mismo cochecito que Charlie le habia puesto, pero estaba caminando cerca del cochecito cuando la mujer apareció, y ella lo golpeó con su paraguas y lo arrastró hacia el bebé. Ella habló con el policía y Charlie se llevó el bebé. Cuando sentado en la acera, él encontró una carta que decía que el bebé era un huérfano. Decidío cuidar al niño y salió.

 

No sé qué más puedo añadir al resumen, entonces voy a hablar sobre el cuento pero incluir más de un resumen. 

 

Es triste que el bebé fue quedado cerca de la basura, pero, cuando se nota el entorno, no creo que hubiera otra opción. Hoy en día, en muchas estaciones de bomberos (u otro lugares) hay "sitios seguros para bebés" donde se puede dejar su bebé si no puede cuidarlo. Si yo recuerdo correctamente, Charlie Chaplin hizo cortometrajes de 1920 a1960, y esta película puede ser durante la Gran Depresión cuando las personas no tenían muchos recursos. No sé si esto es correcto. 

Creo que el final del corto es feliz.