El video es en blanco y negro. El hombre lleva un traje y un sombrero. Él encuentra una bebe en la calle y fue abandonada. Él ve una muchacha y da la bebe porque ella también tiene una bebe. Pero, la bebe abandonada no es de la muchacha y ella ahora es enojada. El hombre va a poner la bebe en la calle, but la policia está aquí. Él toma la bebe y da la bebe a otro hombre. El otro hombre encuentra la muchacha misma y da la bebe. La muchacha no quiere la bebe y ella ve el hombre lleva un traje y un sombrero. Ella ataca el hombre y la policia está aquí. El hombre toma la bebe y va en la calle. Él ve una nota de la bebe y empieza a gustar la bebe. 