     Esta película sobre un niño huérfano. La madre a este niño huérfano por la ventana, y un hombre caminando pasó a ver a este niño. El hombre recogió al niño y lo trajo de vuelta a la madre. La madre dijo que este niño no era suyo, así que el hombre llevó al niño de vuelta a donde. Mientras que el hombre llevó al niño de vuelta a donde lo encontró una vez que él colocó al niño y se dio la vuelta para caminar lejos, un guardia de seguridad lo vio así que él fue a comprobar de nuevo al niño. Mientras revisado al niño, el guardia de seguridad se fue y vio a la señora con su otro hijo, así que el hombre fue a dejar al bebé huérfano con la señora. La señora no hizo al niño huérfano así que ella lo dio de nuevo al hombre y el hombre no lo quería tampoco. La señora persiguió al hombre con un paraguas y lo obligó a tomar al bebé huérfano. Muchos tomaron a este bebé huérfano y lo entregaron a un anciano y luego huyó. El guardia de seguridad vio lo sucedido. El guardia de seguridad hizo que el hombre tomara al bebé del anciano. El hombre tomó al bebé y comenzó a acurrucarse. El hombre notó que se adjuntó una nota a este bebé. El hombre tomó la nota del bebé y la nota decía, “Cuidado y amor a este bebé”. El hombre tomó al bebé y ahora tiene un bebé.