El video Charles Chaplin ‘ The kid ‘ The baby es una cuenta en estilo de película muda. El video empieza con un señor fumando y caminando mientras personas están tirando basura de los edificios que están sobre el señor. Cuando estaba caminando le pego algunas basuras que callo de un edificio. Se paro y decidió a prender otro cigarro. Cuando lo prendió y empezó a fumar, se alisto a irse, pero miro que había un bebe dejado en el suelo.  Recogió él bebe y después miro a una señora. Pensando que se le callo o lo dijo, trato a regresarle el bebe. La señora le dijo que no era su bebe y el senior regreso a la locación donde encontró el bebe. Mientras estaba poniendo él bebe para tras en el suelo donde lo encontró, una policía paso, lo miro, y paro para saber que estaba pasando con el senior y él bebe. El señor miro la policía y se fue en la dirección que la policía no estaba. Cuando estaba caminando miro a otro señor. Le paso él bebe y se hizo como se iba amarar el zapato, pero se fue corriendo y se escondió cerca de donde encontró él bebe. El señor con quien dejo él bebe, miro un carro de bebes y puse él bebe adentro mientras el señor escondido salió y miro la policía otra vez y salió corriendo. El carro de bebes era de la señora y cuando se dio cuenta la señora de el bebe paso el señor y lo ataco. Llego la policía y el señor se llevo el bebe. Se sentó y pensó en poner el bebe en una “sewer drain” en la calle pero decidió en no. encontró una letra con él bebe y cuando lo leo decidió a amar y cuidar el bebe.