Este video fue sobre Charles Chaplin. Este clip estaba en blanco y negro y tiene lugar en algún momento en los 19 cientos. Este hombre, Charlie Chaplin, lleva una suite, un arco y un sombrero. Su característica principal que destaca es su bigote. Él estaba dando un paseo cuando la basura se tiró sobre él. Sacó lo que creo que son cigarrillos para fumar. Mientras seguía de pie allí fumando, vio a un bebé envuelto en mantas. Él recogió al bebé y lo trajo a una señora que vio cerca con un porta batería y su hijo dentro. Charles debe haber pensado que ella dejó caer a este bebé y eso es por qué él le trajo al bebé. Insistió en que el bebé no era suyo. Trató de dejar al bebé en el suelo, pero un oficial estaba detrás de él. Charles volvió a tener al bebé y se lo dio a un hombre. El hombre trató de buscar a Charles y puso al bebé en el porta batería de la mujer. Ella vio a Charles caminando hacia abajo y lo persiguió con su paraguas. El escenario de este video es viejo y en blanco y negro. No es moderno, pero viejo. Ella lo trajo de vuelta para conseguir al bebé y él tomó al bebé cuando vio al hombre de policía otra vez. Finalmente se sentó con el bebé y descubrió una carta en las mantas. Dijo que este bebé era un niño huérfano. Charles Chaplin tenía una gran sonrisa en su cara y finalmente decidió mantener al bebé.