Conozco a Charles Chaplin cuando era una niña, pero nunca había visto sus películas antes, porque tengo que pagar por las películas para verlas en línea en mi país. Esta película era muy viaja con escenas en blanco y negro. Era una pantomima, una película que sin palabras, usando solamente el gesto, la expresión y el movimiento. En el cuento, Chaplin actuaba como un vagabundo con ropa holgado y desgastado. Un día, él salió y encontró un bebé abandonado. Chaplin no sabía de quién era el bebé, así que le dio el bebé a una madre pasaba por aquí. Ella estaba muy enojada y le dijo que no era su bebé. Chaplin estaba confudido y quería volver a ponerlo donde lo encontraste, pero un policía pasó y Chaplin tuvo que recoger al bebé de nuevo para evitar malentendidos. Chaplin escapó y dio el bebé a otro vagabundo viejo. El vagabundo viejo tenía miedo, puso al bebé en un cochecito y huyó. La madre propietaria del cochecito estaba muy enfadada, ella atrapó a Chaplin que pasaba y le gritó. Ellos atrajeron a el policía y Chaplin tuvo que llevar al bebé con él. Descubrió una nota en la tela, sintió lástima y decidió cuidar del bebé.