En el video podemos ver un señor que se encuentra un niño al lado de un bote de basura. El mira hacia arriba una veces como buscando una cigüeña. toma el niño cuando detrás de el pasa una señora con un un niño. el señor la sigue y le intenta dejar en niño con ella diciendo le que piensa que se la había caído algo pero la señora se enojo hacía gestos corriendo al señor. el luego intenta devolver el niño de donde lo encontró, junto de la basura. En eso llega un agente de policía que sé para junto del señor amenazantemente. El señor recoge de nuevo el niño y se lo lleva. Después se encuentra a un señor y le deja el niño y corre. El intenta dejarlo con la misma señora de antes en su carriola mientras que esta dentro de una tienda y dejando la carriola descuidada. en eso que sale la señora para el señor que encontró en bebe primero. la señora assume que el señor intento dejarle otra vez el niño y se enfurece. lo persigue y le da uno golpes con algo que se mira como un garrote o una paraguas. el señor se lleva de nuevo a el niño abandonado y se siente en una banqueta. Abre un alcantarillo como que quicio echarlo adentro pero no lo hace. busca dentro de lo que esta envuelto en niño y hay una nota y algo que se mira como un billete. la carta dice que si por favor podrían quidar de el niño huérfano.