Charles Chaplin está caminando en un callejón. Lleva un sombrero, abrigo, guantes y camina con un bastón. La basura es arrojada sobre él. Chaplin entonces saca una lata de metal y enciende un cigarrillo. Charlie lanza sus guantes a la basura. Chaplin encuentra un bebé en el suelo. Recoge al bebé está llorando y mira hacia las ventanas, está pensando que alguien puede haber dejado al bebé con la basura. Trata de darlo a una mujer y a su hijo, está diciendo que dejó caer el bebé, pero no tomará el bebé. Decide devolver el bebé donde él encuentra el bebé, pero hay un oficial de policía y Chaplin no quiere meterse en problemas con la ley. Él trata de dar el bebé a un hombre al azar, pero ese hombre deja el bebé con la primera mujer a la que Chaplin trató de darle el bebé. La mujer corre y ataca a Chaplin y le dice el oficial de policía que Chaplin está tratando dar el bebé el primero tiempo. Chaplin lleva al bebé de vuelta y se sienta en la acera con el bebé. Él encuentra una nota que estaba en la manta del niño que dice: "Por favor, ama y cuida a este niño huérfano." Chaplin mira el bebé y sonríe. No puede dejar a este huérfano solo Chaplin decide mantener al bebé, y se va con el bebé en sus brazos. Fue un video muy dulce que cuenta la historia de un hombre incómodo que toma un bebé huérfano. 