El camina. Se tiró los guantes y fumó. Las cosas caen. Encaja en el objeto caído.Encontró al bebé en el suelo. Recogí al bebé. Puse al bebé en un carro de bebé. Otro bebé en el coche de bebé. Madre de este bebé está enojada. Entonces esta mujer le devolvió el bebé al hombre. Así que recuperé al bebe. Vuelva a poner al bebé en el suelo. Policía lo vio. Volví a levantar al bebé. Después de eso, le dio el bebe a otro hombre. Este hombre también lo puso en el coche de bebé. Pero el dueño del coche de bebé estaba enojado de nuevo. El hombre que encontró por primera vez al bebé pasó junto coche del bebé. Entonces, la madre del carro bebé le dio un hijo al primer hombre. Policía apareció de nuevo. Hombre finalmente se llevó al bebé. Y vi la carta con el bebé. Finalmente, llévate al bebé.