El video es solo en blanco y negro. Empieza con alguien tirar ropa fuera de la ventana. El hombre esta fumando y con sombrero. Basura al azar cae sobre el fuera del cielo! El agarra un cigarro, luego lo fuma. El ve a un bebe sin hogar en el piso. El dejo al bebe con una madre al azar. Ella lo hace lleva al bebe de vuelta. Se mete en problemas con la policia. Le entrega al bebe a un hombre viejo.  El huye y se esconde de la hombre viejo. El viejo se fue el bebe en el carruaje de alguien. Una mujer golpea al primer hombre para llevar al bebe de vuelta. El hombre se lleva al bebe de vuelta y leer una nota adentro. Leyo, "Please love and care for this orphan child." El hombre eligio cuidar al bebe y llevarlo a casa. Feliz para siempre. El fin!