La historia empieza con un señor, quien está vestido de manera demasiado formal. Camina de manera floja y confiado hasta que alguien tira un montón de ladrillos, casi junto a su cabeza. Luego, encuentra un bebe solo junto a un edificio. Al principio, hace todo en su poder para quitar el bebé de sus manos. Primero se arrima a una señora e intenta darle el bebe, pero ella lo rechaza. Se ve claramente que ella se pone de manera incómoda y enojada. Después de ese fracaso, deja el bebé en el suelo; Sin embargo, un hombre de oficial de policía lo ve e, inmediatamente, el señor recoge el bebe como si no hiciera nada malo. De nuevo, da el bebé a un señor quien también no quiere cuidarlo. Coincidentemente, el extranjero hecha el bebé  en la misma cariolla de la señora en el principio de la historia. Ella ve el señor caminar y piensa que él dejó el bebe en su carrito. Entonces, corre hacia él y lo pega con sus paraguas. Me parecía chistoso que todo lo que ocurre es como una serie de eventos desafortunados. Descansado de todos sus fracasos, el señor se queda frustrado en el camino solo con el bebe. Encuentra una paginita con el bebe que dice: “ por favor, cuida el bebé con amor.” Al fín, se queda con él y disfruta su tiempo haciendo unas cosquillas y hablando con el pequeño. Luego la persona camina a su casa. Creo que el señor cuidará del niño como si fuera suyo, con amor y felicidad.