Primero, Chaplin fue caminó en el callejón circa el botes de basura.
Chaplin evitó los escombros. Chaplin fumó el cigarrillo y caminó. Entonces, escombros cayó en Chaplin. Chaplin abrió un la lata y jaló el cigarrillo. Entonces, Chaplin fumó de nuevo y quitó lo el guantes. Chaplin tiró el guantes. Entonces, Chaplin encontró el bebé. Chaplin intentó regresar el bebé de madre, pero la madre fue mal.  Chaplin intentó regresar en el suelo pero la policía fue viendo. Chaplin intentó abandonar el bebé con el hombre, pero el hombre puso  el bebé con la madre. Chaplin se encontró la policía y escapó. La madre encontró Chaplin y dio una paliza a Chaplin. Entonces, la madre arrastró Chaplin a el cochecito. La policía llegó y Chaplin tomó el bebé y Chaplin se fue. Entonces, Chaplin se sentó en el bordillo de la acera. Chaplin miró la alcantarilla y consideró poniendo el bebé en la alcantarilla. Chaplin sintió triste y derrotó. Chaplin miró a el bebé para un poco. Chaplin encontró un papel en la manta de bebé. El papel dijo "Por favor, amen y cuiden a este niño huérfano." Chaplin puso el papel vuelta y miró el bebé de nuevo. Chaplin sintió feliz y habló con el bebé. Chaplin se levantó y tomó el bebé casa. La música convertirse en feliz y el fragmento es listo. Chaplin es persona de bien y será el padre de bien. El bebé será un feliz bebé y será muy importante. El fin fue muy feliz y bien. 

 

 

 

 

 