En el video, Charlie Chaplin camina en un barrio. Toda la escena está en blanco y negro. Además, no hay mucha gente en el video, no más de diez personas. Los personas pincipales de la escena son Charlie, la mujer con un bebé, el hombre mayor, el hombre de policía, y el bebé que estaba solo. El video es approximademente cuatro minutos en total. Este es lo que pasó. En el principio, muchas personas tiran basura por las ventanas. La calle se ve sucia y pobre. Parte de la basura cae cerca de Charlie. Despues, Charlie ve a un bebé en el suelo cerca de un poco de basura en el calle. Él esta confundido al principio. Él busca en el área para los padres del bebé. Él trata de dar el bebé a una mujer pero, ella no lo toma, ya tiene uno. Le da el bebéa a un hombre mayor, pero un hombre lo deja. El policía cree que Charlie dejó al bebé, y lo obliga a llevarselo. Él está enojado con Charlie, pero no sabe que el bebé no es de Charlie. Nadie quería a la bebé. Al final, Charlie está pensando sobre al bebé y donde dejarlo. Charlie lee una carta y decide llevarse al bebé, tambien él sonríe. La carta fue muy emotiva y decía que quien quiera al bebé, debe darle una buena vida. El bebé finalmente tiene un padre y alguien que lo quiere. Me gustó el video, fue una historia comíca y hermosa. 

 

 