En el principio del video, un hombre está caminando (en una manera como bailar) por la calle. Algunas personas están tirando su basura fuera de las ventanas. Un poco de la basura se cayó en Sr. Chaplin. Él miraba alrededor de la calle para ver quién echó esta basura y empezó a fumar. Cuando estaba fumando, vio un bebé abandonado al lado de la pared. Él es confundido y mira alrededor de ellos para la persona quien abandonó el bebé. Él mira a una madre con otro bebé y trata de darle el bebé a ella. Ella se enojó y dejó, por eso Sr. Chaplin volvió a la calle pequeña para devolver el bebé. Pero, cuando él puso el bebé al suelo, un policía llegó. Como resultado, Chaplin tomó el bebé y corrió fuera del policía. Dio el bebé a otro hombre quien entonces lo dio a la madre de antes. Sr. Chaplin trataba caminar de una manera natural fuera de la policía, quien él vio otra vez, y pasó por la madre. Ella está frustrada con Chaplin, y ella le golpea. Ella le dio el bebé otra vez al Sr. Chaplin, pero él todavía no lo quiere. La policía apareció otra vez, y apresuró a Chaplin a tomar el bebé. Los dos se sienten, y Chaplin quiere dejar al niño. Pero, cuando él mira más cerca, él encontró un papel diciendo, “Por favor, ama y cuida por este niño.” Después de leerlo, él decidió quedarse y cuidar al otro. El video termina con los dos saliendo juntos. 