La película pequeña es en blanco y negro. Es sobre un hombre “Awkward Ass”. Él está caminando más diferente que las personas normales. Él está en una vecina lugar sucia. Hay una persona en la ventana cerca del hombre. El fuma. Él lleva un sombrero, traje, y zapatos muy grandes. El hace un fuego con su zapato. Él pone sus guantes en la basura. El ve un bebe. El hombre quiere dar el bebe a una mujer con otra bebe. La mujer no quiere el bebe. El pone la bebe en el suelo. Un policía mira al hombre. El hombre da el bebe a otro hombre viejo. Entonces él pretende tener chicle en el zapato, entonces corre. El hombre anciano pone el bebe en un carro con un bebe, entonces corre. El hombre ve la policía otro tiempo. El pasa el carro con el bebe. La mujer ve al hombre y corre rápido entonces toca el hombre muy duro, entonces luchan. La mujer quiere que el hombre tenga al bebé. El policía ve la situación. La mujer habla con la policía. El hombre camina con el bebé. El hombre piensa sobre poner el bebe en el suelo de la calle. El hombre busca una letra de papel circa de el bebe. El papel tiene las palabras “Please love and care for this orphan child”. Él tenía los dedos muy sucio. El mira la bebe. Él sonríe a la bebe. El mira feliz. El camina con el bebe en el camino.