En el video, Charlie Chaplin camina por una calle (street) donde la gente tira (throwing) basura afuera. Enciende un puro (lights a cigar) y tira los guantes en las basura. Despues de este, Chaplin encuentra (finds) a un bebe llorando solo en las calles. ¡No habia nadie miraandolo! Lo recoge y corre hacia una señora con una carriola (stroller). La señora esta enojada porque el bebe no es de ella. Tome al bebe y lo pone donde lo encontro pero el policia lo ve asi que lo vuelve a levantar. Encuentra un hombre y lo engaña (tricks him) and le da el bebe. El hombre estaba confundido que lo puso cerca de la carriola. Chaplin se aleja, pero la señora dama de antes lo golpea (hits him) con un paraguas (umbrella) porque ella encuentra la misma bebe que Chaplin dio. ¡Coincidencia era la señora dama y esta comica! En este momento, la policia todavia estaba alli y se llevo al bebe. Sento con el bebe en la acera (sidewalk). Encontro una nota de el bebe y sonrio. Creo que va a ser el padre del babe. ¡Que lindo!