Chaplin estaba caminando en el calle cuando una persona soltó un poco basura encima de él. La persona dijo algo muy mal a Chaplin, pero él solo continuó a caminar. Sacó un cigarillo de una caja en su chaqueta y se quitó sus guantes. De repente, encontró un bebé en el calle. No sabía qué hacer, y por eso llevó el bebé para encontrar sus padres. El bebé estaba llorando, y tenía una mata cómoda para el frío. Chaplin encontró un otra persona en el calle y le preguntó, si ella soltó algo. Él puso el bebé con un otro que la mujer tenía, pero el madre se sentía enojada. Ella solo tenía uno bebé. Chaplin agarró un bebé, pero en accidente el bebé de la madre. Chaplin no estaba muy seguro, y devolvió el bebé en el calle donde lo encontró. Pero la policía lo detuvo. Con tristeza, Chaplin empezó de nuevo a encontrar los padres del bebé. Siguiente, encontró un hombre ciego que encargaba el bebé porque no sabía qué era. Chaplin corrió afuera, y el hombre ciego encontró la misma madre del comenzado. Cuando la mujer encontró a Chaplin, ella devolvió el bebé a él. Pero solo después de ella lo atacó con una paraguas. Después de todos estos intentos a devolver el bebé a alguien, Chaplin se sentía cansado. Él se sentó en un otro calle con el bebé en sus brazos y encontró un papel en su mata. El bebé no tenía padres. Con tristeza, Chaplin decidió a adoptar el bebé. Ya está. 