Charles chaplin comienza con él caminando y él usa algo en su boca. Sigue caminando durante mucho tiempo. Él va junto a la basura y él tira algo en la basura. Encontró a un bebé en la calle junto a la basura. Él siguió mirando alrededor para ver si la madre está aquí. Luego encontró a una señora con un bebé en el carro del bebé. Tomó al bebé del montículo y lo sostuvo para ponerlo en el bebé ar. La señora lo vio con el bebé y le dijo «qué estás haciendo». Dijo que lo siento, pero dejaste algo. ella le mantuvo gritando y diciéndole que esto no es mío. ¿Por qué me lo diste? Ella mantuvo gritando ang gritar y parecía tan significante. Charie estaba asustada y no sabía lo que está sucediendo. Estaba muy confundido. Tomó al bebé como le dijo y se fue con el otro bebé. cuando fue a devolver al bebé vio al oficial de policía detrás de él, así que fue y tomó al bebé de nuevo porque puede ir a la cárcel si deja al bebé. Él fue alrededor con el bebé hasta que él vio y el viejo caminar lento. Él le dijo que quería hacer sus zapatos y luego se fue y corrió del hombre. El hombre lo vio correr y no sabía qué hacer con el bebé, pero luego vio el coche del bebé, el mismo que había antes con Charlie y puso a su bebé. Charlie se estaba escondiendo del hombre en una habitación secreta para que no pudiera verlo, pero cuando pasó el tiempo. Charlie decidió salir. Cuando salió vio de nuevo al oficial de policía y todavía estaba nervioso, así que fue en la otra dirección. Cuando él fue vio a la señora otra vez y esta vez, el bebé estaba con su otro bebé y ella lo vio y comenzó a gritar de nuevo. Ella corrió hacia él y comenzó a luchar con él usando algo que usamos para la lluvia. Ella lo tomó y le dijo que tomara a su bebé. el oficial de policía vino de nuevo y charlie estaba asustado y se llevó al bebé. Se sentó en el suelo y no sabía qué hacer con el bebé. Encontró a un bebé en la ropa del bebé y dijo (Please love and take care of this orphan child). Mira al bebé y sonríe. Y decide ser padre del bebé