El video es del actor Charlie Chaplin en una de sus películas mudas. Empieza con una escena típica de sus películas, que está caminando y cosas se están cayendo de arriba de él y le pegan. En cuando empieza a fumar un cigarro, se encuentra un bebe abandonado que está llorando en el suelo. Ve hacia arriba como si estaba pensando que se calló de una de las ventanas. Al mismo tiempo una señora está pasando por de atrás de él con un paseante de bebe. Cuando la ve le llama su atención y le pregunta si el bebe es de ella y se lo pone en el paseante, pero dice que no es de ella y se enoja con él. Luego recoge el bebe y la mujer se va. Va a poner el bebe donde lo encontró, pero un señor de la policía lo ve y mejor recoge el bebe y se va con él. Al voltear la esquina ve a un señor más mayor y le pide que abraza el bebe en lo que se amara las agujetas. El señor toma el bebe y Charlie se va corriendo y se esconde, dejando el bebe con el señor. El señor se va buscando a Charlie, pero no lo encuentra, encuentra a la mujer de hace rato y pone el bebe en su paseante otra vez. Charlie se sale de donde está escondido y se va caminando. Pasa por la señora y ella lo reconoce y le pega y se enoja con el porqué piensa que dejo el bebe en el paseante otra vez. El policía ve que están discutiendo y Charlie recoge el bebe de nuevo. Se va y se sienta en la banqueta por una zanja y piensa en poner el bebe en la zanja, pero encuentra una nota. La nota dice que la persona que encuentre el bebe lo ame y trate con cariño. Charlie sonríe al bebe y se lo lleva al leer la nota. 