Charles Chaplin está en este video. charlie chaplin es un comediante que hace reír a la gente sin hablar. El video comienza con algo que cae del edificio mientras charles chaplin camina y fuma. a medida que camina, le cae más tierra. saca otro cigarro para fumar de nuevo. Luego tira el paquete a la basura. mientras se mojaba vio a un bebé en el suelo y lo levanta en brazos. vio a un pálido caminando con un carrito, así que puso al bebé en el carrito. la señora lo ve poniendo la bahía en el carrito y se enoja. Él se disculpa y le dice que se le cayó algo. la señora se enoja más por lo que levanta al bebé y se va. trata de volver a poner la bahía donde los ama, pero el jefe de la estación lo ve, por lo que vuelve a levantar al bebé y camina. encuentra a un anciano con un bastón y le dice que cargue al bebé para que pueda atarse los cordones de los zapatos. Se escapa dejando al bebé con el anciano. el anciano no podía correr rápido, así que bajó al bebé en otro carrito. charles chplin está feliz porque no tuvo el bebé anomore. pero mientras camina la mujer ve que el bebé está en su carrito así que lo detiene, le apuesta con su paraguas y le vuelve a dar el bebé. estaba a punto de dejar al bebé de nuevo, pero lee un guiño en la ropa del bebé y se queda con el niño. estaba muy feliz y se enamoró del bebé. Este video nos muestra cómo alguien puede pasar de abandonar a alguien a enamorarse de él.