En el video, un hombre caminaba por la calle con un cigarro en la boca. Tenía mucho confianza y caminó muy divertido. De repente, la basura cayó encime de él, y su cigarro salió. El hombre estaba muy molesto. Entonces, el hombre encontró un bebé en la calle junto a un basurero. Pero, no sabían de quién era. El hombre vio a una mujer con un carro con un bebé, y poner el bebé que encontró en él. Pero no era de ella y él lo agarró. Después, un oficial de policía vio al hombre tratar de abandonar el bebé. El hombre estaba asustado y lo agarró. Él quería dejar el bebé, entonces, le dio el bebé a un hombre al azar, y corrió. Este hombre puso al bebé en el carro de la mujer, y se caminó del carro. Cuando ella salía la tienda, vio al primer hombre caminando, y lo golpeó mucho. La mujer estaba muy enojada y molesta con él. Discutieron y la policía vio, pero el hombre tuvo que llevarse al bebé de vuelta. El hombre no tenía opciones ni  sabía qué hacer. Se sentó en la acera, y vio un drenaje pluvial. Pensó, pero no puso al bebé en él. Se sentó con el bebé y encontró un papel en él. La nota dijo a amar y cuidar a niño mucho. El hombre no tenía otra opción. Él sonrío y llevó el bebé lejos. Él era muy feliz y amaba mucho el bebé. Era su destino ser dueño del bebé. 