En la video, hay un hombre con traje camina por la carretera. Él usa un par de guantes muy viejos. También tomó una caja de cigarette del piso. De esta acción, podemos saber que este hombre es muy pobre. Immdiate después, vio a un baby en el suelo. Él picked up the baby. El intentó poner al baby en el stroller de una mujer. Pero la mujer prevenir him. También picked up the baby. El prepara poner al baby en el suelo. Pero falló. Porque hay un policía camina por la carretera. Luego se entregó el baby a un hombre. Luego se escapó. También el hombre poner al baby en el stroller de una mujer. El hombre se escapó. Pero la mujer vio al protagonista y le give back el baby. Al final, el hombre set at side de la carretera con el baby. Hay una nota sobre el baby. El hombre smiled después de leer la nota.