En este video, se muestra cosas que descenso de la ventana y la persona camina con un cigarillo. Pero, las cosas golpeó su cigarrillo y comienza un nuevo cigarrillo. La persona es baja y tiene un bigote. Él encuentra un bebé en el suelo y él ve un mujer con un paseante, pero la mujer grite a la persona. La mujer es baja y tiene pelo corto y viste un sombrero. Él va a la sitio donde él encuentra el bebé pero el policía lo ve poner el bebé en el suelo. El policía lleva un uniforme y es alto. La persona levante el bebé y ve un hombre. Él pretende para atarse el zapato cuando da al hombre el bebé pero él escapa sin el bebé. Él ve el policía pero se aleja. El hombre con el bebé ve la misma mujer con paseante y pone el bebé en la paseante. Pero, la persona desde comienzo de video se aleja peo la mujer piensa que él fue la persona que puso el bebé en paseante. La mujer golpea la persona con una sombrilla y el policía camina hacia ellos. Él toma al bebé y piensa para poner el bebé en un alcantarilla. Sin embargo, él encuentra una nota en la ropa de bebé que pide a la persona que ame y cuida a le bebé. Después, la persona sonríe y se alejo. La persona estaba enojado, frustrado, y trastorno, pero en el final del video, la persona es contento, afortunado, y sonríe. 