Hay un hombre que camina por una calle y lleva un sombrero, un chaleco, un abrigo, y sostiene un bastón. La gente en los apartamentos tira basura y la basura le cae encima. Saca unos cigarrillos y fuma uno de ellos cuando ve a un bebé llorando. Mira a su alrededor y trata de ver si alguien perdió a su bebé, y luego levanta al bebé. Ve a una mujer con un cochecito y un bebé, así que pone al bebé perdido allí porque cree que ella es la madre. La mujer le grita y él toma al bebé y lo vuelve a poner en el suelo cuando un guardia de seguridad lo ve. El hombre levanta al bebé e intenta engañar a otro hombre para que se lleve al bebé y él huye. El hombre original intenta esconderse mientras el otro pone al bebé en el mismo cochecito de antes. Cuando el mismo guardia de seguridad ve al hombre original, se escapa y la misma mujer le vuelve a gritar y le pega por poner al bebé ahí. El hombre toma al bebé pero deja caer su bastón, por lo que se sienta en la acera. Ve una rejilla de alcantarillado en el suelo y piensa en abrirla y poner al bebé allí. Encuentra una nota en la manta de bebé que dice "por favor amor y el cuidado a este niño huérfano". Después de que el hombre mira al bebé y sonríe, toma su bastón y al bebé y se aleja. 