En este cortometraje, el señor Charlie esta caminando y mientras que camina basura se “caí del cielo”. En verdad son unas persona que viven en el edificio y están tirando su basura afuera de su casa y en la calle. Charlie decide a sacar un cigarro para fumar y cuando se voltea a lado, ve un bebe tirado en una esquina. El piensa que alómenle alguien lo tiro del edificio y empieza a tratar de averiguar quien son sus padres. Pasa otro señor y Charlie piensa que es de el pero no es, lo mismo hace con una señora que tiene una carriola con otro bebe adentro. Ella dice que no es con su lenguaje corporal pero Charlie todos modos pone el bebe ahi y la mujer empieza a gritar a un policía que también está caminando por ahi. Charlie lleva al bebe, y se siente cansado de tanto tartar a deshacerse del bebe pero siempre regresa a el. Hasta trato de engañar un señor, diciendo que nomas iba a ajustar sus zapatos pero el momento que se lo da, Charlie corre. El señor trata de alcanzarlo pero como era mayor de edad, era difícil. para resolver esa problema, el señor deja el bebe con la misma señora que Charlie trato de dejar el bebe. La señora esta furiosa y cuando Charlie terminó de esconderse del señor y empieza a caminar, ella lo golpea con su sombrilla. Charlie otra vez lleva al bebe y en fin ve la nota que está relacionado con el. Decide quedarse con el bebe y ya no tratar de tirarlo como estaba en la primera escena.