Después de ver el video, creo que se trata principalmente de cómo Charles decidió criar al bebé que encontró en la calle. Al principio pensó que la mujer había dejado al bebé, porque la mujer iba a tener otro bebé en el cochecito. Pero, se dio cuenta de que la mujer no parecía haber perdido al bebé y tenía que recuperarlo. Después de eso, estaba tratando de dejar al bebé en el lugar original, pero la seguridad estaba detrás de él. Así que tuvo que volver a levantar al bebé. Más tarde, dejó al bebé a otro hombre y se escapó para no tener que criar al bebé. Charles se escapó con éxito, pero el hombre accidentalmente puso al bebé en el cochecito y era propiedad de la misma mujer que Charles conoció por primera vez. Después, la mujer reconoció a Charles y al bebé, por lo que le devolvió el bebé. Finalmente, encontró una nota en el bolsillo del bebé y el tutor original complació a las personas que descubrieron que el bebé puede tratar al bebé mientras él planeaba dejarlo en la calle.