Es un video sobre el cuento de Charles Chaplin. Es un video que no tiene voz. Charles Chaplin está caminando en una calle sucia. Las personas que viven en la calle echan cosas de sus casas en la calle. Casi algunas cosas golpean en Chaplin. Él empieza a fumar, y se entera que hay un bebé en la tierra. No hay personas en la calle, y Chaplin no los vio a personas que le echaron el bebé. Por eso, Chaplin no sabe sobre el origen del bebé, y alza el bebé para buscar a sus padres o familia. No quiere llevar el bebé. Chaplin ve a una mujer vieja quien está llevando a otro bebé en una carta, entonces él cree que el bebé que busca es de la mujer. Cuando la mujer no ve, Chaplin pone el bebé en su carta, pero la mujer ve a Chaplin y el bebé nuevo rápidamente, y dice que el bebé no es de su familia. Así que Chaplin tiene que llevar el bebé, y quiere poner el bebé en la tierra. Pero un policía ve a Chaplin, entonces él tiene que llevar el bebé otra vez. Después, Chaplin prueba dárselo a un hombre viejo y escapa rápidamente. El hombre no quiere llevar el bebé tampoco, ve a la mujer vieja y su carta, y pone el bebé en la carta. Mientras Chaplin está escapando, la mujer le ve otra vez y le conoce. Entonces la mujer golpea a Chaplin con su paraguas. El policía viene a este tiempo, y Chaplin no tiene otras opciones y tiene que llevar el bebé con él. Después, aunque Chaplin quiere salir el bebé en la calle, no elige hacerlo. Él se entera una nota en la ropa del bebé. Escribe que este bebé es huérfano, y espere que la persona quien se encuentra le ama y se encarga. Chaplin está emocionado, y decide llevar el bebé con él.