Si voy a Cancún, México, serían unas vacaciones perfectas. Cancún es cálido y hermoso. El océano está limpio y bonito. Me encanta la temporada de verano porque hace calor. No me gusta el frío durante el invierno y el otoño. Durante el verano puedo usar ropa linda. Puedo usar shorts, sandalias, vestidos y sombreros. Durante el invierno soy frío e incómodo. En Cancún, puedo ir a nadar y comer buena comida. Me gusta nadar porque es muy divertido. A mi familia también le gusta nadar. En el pasado, mi familia y yo fuimos a muchas playas y lagos. Fuimos a lugares dentro de California como Big Sur, Pismo Beach, Huntington Beach, y Santa Monica Beach. Pero nunca fuimos a un lugar que no está dentro de California. Me gustaría dejar California. Durante nuestras vacaciones, siempre conducimos en nuestro coche. Para Cancún, podemos conducir a los Ángeles en un coche de alquiler. Luego, montamos el avión a Cancún y alquilamos un coche y conducimos hasta el Hotel. Estoy emocionado de nadar porque me encanta el agua. No me gusta hacer ejercicio, pero nadar es divertido. Quiero ver los peces y las tortugas. Quiero ver los animales en el océano porque me encantan los animales. Mi papá tiene un barco y mi familia ha ido al lago para montar en el barco. En Cancún me gustaría montar en un barco. El hotel también es divertido porque está limpio y es diferente de casa. Mi familia y yo podemos tener mucha diversión en Cancún, porque a todos nos gusta nadar, comer y explorar nuevos lugares.