Un vacaciones perfecto estaría en Ireland. Ireland es un país muy interesante y misterioso. Muchas personas preferirían a visitan un país con tiempo calor con mucho sol. Pero yo prefiero mucho lluvia y niebla. Es muy frio en Ireland! Habría muchos lugares a camino con mis amigos. Yo quiero visito un castillo en este vacaciones por tres días. Hay muchos castillos en Ireland, pero yo quiero visito el castillo Kilkenny, Carrickfergus, y Slane. Carrickfergus tiene mas años y historia que Slane y Kilkenny, pero todos los castillos serían interesante. Quiero saco muchos patografías en los castillos. Entre caminos a los castillos, me gustaría mucho comida de Ireland. Por ejemplo, cerveza, bangers n mash, y mas comida con papas. Quiero visito un pub con amigos, y conocía []{a}<az:do:an> nuevo amigos. Ireland es un pais muy interesante. Alguna dia fui a Ireland. 