A mí me encanta la playa. Por eso, mi vacación perfecta es un día en la playa con mis amigos. La playa ofrece muchas actividades. Nosotros podemos nadar, hacer surf, hacer la tabla de barrenar, recoger conchas, hacer castillos de arena, esnorquelear, y más. La variedad de actividades hace de la playa un lugar interesante para ir. Nunca me junta de ir a la playa.

            En un día de playa, yo primero voy a comer un gran desayuno con panqueques, frutas, jugo de naranja, y huevos. Es importante comer un desayuno grande porque necesitamos tener suficiente energía para realizar todas las actividades en la playa. Voy a empacar un batido para llevar conmigo a la playa para un bocado.

            Cuando nosotros llegamos a la playa, nosotros tomamos nuestras tablas y corremos al océano. Entonces, nosotros remamos pasado el punto de ruptura de las olas. Este parte es mi favorita parte porque es muy divertido agacharse debajo de las olas. Una vez que estamos listos, cogemos las olas y las montamos a la orilla.

            Después de tomar un descanso para el almuerzo, podemos relajarse en la orilla y construir castillos de arena y bañeras de arena caliente. Normalmente me traigo un libro y disfrutar escuchando el océano mientras leen. Puede ser tan relajante que me quedaré dormida y tomaré una siesta. Si tenemos suerte podemos ver el sol bajar. Podría ir a correr por la playa al atardecer. Después, nosotros empacamos nuestras cosas y caminar de regreso a la casa done vamos a ducha y cena."