Una vacación perfecta se llevará a cabo en Cancún, un ciudad que se encuentra en Quintana Roo, donde la cultura maya brilla en cada esquina. Cancún es considerada una de las ciudades más bellas de México. Cancún está rodeado por el impresionante mar Caribe, las suaves arenas de coral y el llamativo tono azul que emerge de sus aguas cristalinas. Esta sería una vacación perfecta porque, en mi opinión, unas vacación perfecta consiste de un hermoso océano, una casa de playa y toda mi familia. Aparte consistirá de broncearse en la playa, obtener un spa y un bufete de comida. El buffet tendría todo tipo de carnes como filetes, pollo y cerdo con un bar de todo lo que pueda comer en el vestíbulo. Por las mañanas habría barras de panqueques para el desayuno, así puedo despertar con el olor de los panqueques recién horneados. Tendrá  barras de nieve de postre por la noche también que serían imprescindibles, así puedo irme a dormir con un buen estómago lleno de nieve. Mi familia y yo estaríamos libres de estrés sin preocuparnos por nuestros trabajos o facturas. Otra razón por la que considero que Cancún seria la vacación perfecta es debido a las ruinas espléndidas y místicas que llevan al turista a un increíble viaje de regreso a la civilización maya. Visitar el Río Secreto lo acerca más al Xibalbá, el inframundo maya, y Xcaret, el parque eco-arqueológico más importante del país, ofrecerá su encanto para que pueda mezclarse con la jungla. Sin duda, Cancún haría las vacaciones perfecta.