"Es tan fácil de recordar de mi vacación perfecta, sólo necesito cerrar mis ojos y estoy allá. Imagino mis pies están en la arena y mis orejas llenaban con el sonido del mar. Estoy en mi lugar favorito, Bali, Indonesia. Es un lugar muy distinto de otros y en mi opinión, todas son perfectas. No sólo porque mi familia es de Indonesia, pero es un lugar adonde que podré encontrar paz—la paz de los cielos. Las islas vienen de un sueño: muy tropical y salvaje, llenaban con colores bonitos. La gente lleva los colores de la isla, pero son muy geniales y generoso. Es una mezcla de la tranquilidad de un paraíso y la emoción de un safari. Cuando lo visito, siento como en hogar. Vivo mi infancia cuando yo como la comida cómo mis abuelas cocinarían para mí y mi hermana. La cultura de la gente es como la cultura de mi familia. Bali es mi lugar favorito porque es conocido de mi identidad.

A mí me encanta viajar, y mi idea de una gran vacación es viajando a nuevo país y aprendido sobre la cultura.  Mi meta es a visitar cada país en el mundo; ya he estado a treinta, pero todavía más que necesito ver.  Yo podría a viajar sobre trabajando dos trabajos y guardando por tres años.  Mientras que yo sueño a volar a Argentina o South África, y me encantaría, mis vacaciones a Bali son lo mejor porque es una parte de mi identidad. Deseo que fue allá ahora!"