Unas vacaciones perfectas irían a Europa. Sería por un par de semanas. Es conveniente porque hay mucho que puedes hacer y no tienes suficiente tiempo. Primero quisiera visitar Francia por el arte y la historia. Por cliché que suene, me gustaría ver la torre Iffle por la noche. También me gustaría visitar los campos lavendar. Quiero estar en los campos de lavanda oliendo los brotes frescos. Sería tan sereno. Escuché que es muy hermoso. Luego tomaría un avión o un tren a Irlanda. Quiero ver cuán verde es realmente el campo. Quiero escuchar las pipas del bolso y tomar café irlandés. También quiero ver a personas vistiendo cuadros. A continuación, me gustaría ir a Amersterdam. Escuché que las calles cambian a medida que avanzas por el país. es muy diferente el uno del otro. Luego me gustaría ir a Grecia. El agua es tan clara y azul. También la arquitectura es hermosa. Me gusta cómo las casas en la costa son en su mayoría blancas y apiladas en una colina. Pasan por alto el océano. También escuché comida griega sabor increíble. Me encanta el pan de pita y los giroscopios. Creo que la cultura griega también es muy admirable. También me gustaría ver Italia. En su mayoría, me gustaría ir allí por la arquitectura. Me gustaría ver las fuentes increíbles. Quiero pedir un deseo Me gustaría visitar la ciudad de Roma. Tienen monumentos famosos como Collesum o la fuente de Trevi. También visitaría Venecia y Milán. También el acento italiano es muy atractivo.