Unas vacaciones perfectas para mí es en algún lugar con buen tiempo y deliciosa comida y estoy con mi novio y amigos. Creo que Hawaii sería un buen lugar para ir, pero no cuando es demasiado caliente y húmedo. Me gusta lo tropical es con las palmeras dondequiera que vayas y como claro y azul el agua del océano. El agua es la temperatura correcta generalmente también. Las playas también son increíbles. Las playas son más limpias que otras playas que he estado. Se puede caminar en la arena sin zapatos y no tiene que preocuparse por algo metiendo el pie. Me encanta cómo alguien puede usar pantalones cortos y una camisa de manga corta o un vestido en Hawai porque es lo suficientemente caliente. También es relajante para sentarse en una toalla de playa en la playa con el sonido de las olas del océano. Me gusta conseguir un bronceado agradable también cuando estoy allí. La comida en Hawaii es siempre muy buena, especialmente las frutas ya que es una isla y más tropical que los Estados Unidos.Yo estaría muy emocionada de comer en diferentes lugares de comida en Hawaii con mis amigos. Uno de mis alimentos favoritos es poke, la ensalada de pescado. He oído Hawaii tiene algunos de los mejores lugares de poke allí. El taro es muy común allí también, así como muchas frutas tropicales como la fruta de la pasión, fruta de la estrella, fruta del dragón. Yo estaría muy emocionada de probar aquellos ya que no crecen aquí en California. El ambiente en Hawaii siempre me hace sentir como si estuviera en unas vacaciones reales, con su clima y comida y playas.