El mejor vacación es una vacación a Indonesia con mi familia. Indonesia es un país en Asia y me gusta Indonesia porque soy de Indonesia y la cultura, la ambiente y la comida de Indonesia es muy bueno. Primero Voy a bucear en Indonesia porque el océano en Indonesia es muy bella y las país y corales en el ocean es también muy bella. Segundo, en mi vacación, voy a leer muchos libros. Me gusta leer libros de negocios y liderazgo. Tercero, voy a comer muchos comidas en Indonesia. Me gusta comer Martabak una comida muy famoso en Indonesia. Martabak es un frito pan con chocolate, queso, y coco. Voy a comer. Sate es un famoso comida en Indonesia es un pollo que ha horneado en una parrilla. También, voy a ir al centro comercial en la capital de Indonesia, Jakarta. Jakarta es la capital de Indonesia y Jakarta tiene más que trescientos centro comercial en una ciudad. El centro comercial tiene muchas restaurantes, los supermercados, las películas, y muchas otros cosas. También voy a volar a Bali un otro ciudad en Indonesia que muy famosas por las playas. Indonesia es un archipiélago y tiene más de 10,000 islas. Bali es muy famoso porque las playas en Bali es muy bellas. Voy a relajarse en las playas y leer muchos libros. Indonesia es un país muy bellas y me gusta tomar un vacación en Indonesia durante mi verano vacacion. Tengo una conexión con Indonesia que hacer a mi para viajar a Indonesia. El fin.