Es muy fácil para te decir que es mi vacación perfecto porque ya lo hice. Tres veranos pasado, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria. Primera, fuimos a el norte de Francia, donde nosotros vimos la Eiffel Tower y muchos museos, hicimos en el río Seine, y comimos manzanas a un huerto. Luego, fuimos a el sud de Francia y Bordeaux también. Bordeaux es una de mis lugares favoritas del mundo. La arquitectura es muy interesante porque se mezcla los estilos viejos y modernos. La comida es deliciosa también, especialmente el pato y el vino. El invierno, voy a venir en una vacación fantástico también. Va a ser mejor aún porque mas de mi familia ven a ir conmigo. Vamos a ir Vietnam, Camboya, y Corea. Soy muy emocionado porque no visité los países de Asia nunca. En general, pienso que quiero visitar los lugares del mundo con mis personas favoritas, comer comidas deliciosas, y ver cosas increíbles. Hay mucho hacer en el mundo, y no tengo tiempo hacer todo. Entonces, quiero hacer algo nuevo cada vez yo viajo. Así que, yo puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy sofisticado y informado sobre el mundo. No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer los cosas también. Solo tengo que disfrutar las ciudades con mis amigos y gozar mi vida. Puedo hacer memorias cuando que divertidas mejor que cuando compro cosas inútiles.