"Quiero ir a México para tres semanas durante el verano o la primavera. Yo prefiero ir a México durante esas estaciones porque el clima es perfecto. Quiero ir a México porque me gusta la comida de méxico especialmente carnitas y pollo con arroz. Aunque hay restaurantes de mexicano en la ciudad de Davis, por ejemplo taqueria guadalajara y taqueria davis, la comida en mexica son más auténtico y rico. Espero que mis familia puedan venir conmigo. Quiero comer tan pronto lleguemos a México.

Además, quiero visitar Yucatán para ver las ruinas mayas. Creo que las ruinas son las partes significativa de la historia y quiero aprender más sobre de Mayans. Las ruinas son sitios turísticos pero espero que no esté demasiada gente. Si hay demasiada gente, la ambiente va a ruidoso y difícil de apreciar las ruinas.  

Durante el verano o la primavera, el clima de México es muy bueno. Traemos repelente contra mosquitos y sombreros con tal de que mis familia y yo podamos ir a México durante el verano. Necesitamos traemos nos pasaportes y cámara y mucho dinero para los hoteles, los transportes, y las comidas para cada dia. Necesitamos una guía turístico a menos que aprendamos espanol.

Es importante que tengamos todos nuestra vacunas antes de que vayamos a México. Vamos a tener todos nuestra vacunas en caso de que enfermemos durante la vacación.  Yo le pido a mi vecino va a cuidar a mi casa. Voy a le pago tan pronto vuelo en tres semanas.

Vamos a México por avión porque es más rápido que vamos por bus o carro. Espero que nosotros tengamos asientos de primera clase. Sin embargo, cuando llegamos a México quiero viajar por carro a diferentes ciudades. México es una país hermosa y lleno de historia. Ir a México es mi vacación ideal."