"Hace tres años durante mi vacación de verano, yo viajé a unos países en la Europa con mis padres. Visitamos Italia, Alemania y Suiza. Nosotros viajamos a German por avión. Mi padre conducía durante nuestro viaje entre países diferentes. Después de llegar a Múnich, nosotros fuimos al hotel en taxi. El hotel estaba cerca de la plaza muy famosa. Fuimos de compras en la plaza y comimos la comida tradicional. Vivimos en el hotel en Múnich por un día.

Fuimos al castillo de Neuschwanstein. Esta catillo es muy bueno. Mi padres y yo sacábamos muchas fotografías cuando visitábamos. Fuimos al hotel en una ciudad muy pequeña y vivamos por un día.

Fuimos a Roma después. Visitamos el Coliseo que es un anfiteatro de la época del Imperio romano. El Coliseo es muy grande y lo me gusta mucho. Entonces, fuimos a la Ciudad del Vaticano. Es increíble que esta ciudad es un país dentro de la ciudad de Roma. Este país es muy pequeño. Había muchos turistas allí. Comimos unas comidas ricas después de visitar. Vivimos en otro hotel por un día y fuimos a Venecia en carro y cogimos un barco allí.

Venecia es una ciudad ubicada en el noreste de Italia. Había muchos canales. Probamos espaguetis de sepia que es muy famoso allí. No me gusta esta comida, pero a mis padres lo les gusta. El Gran Canal de Venecia es muy bueno.

Fuimos a Suiza un día después. Este país no tiene mucha gente. Nosotros visitamos un museo y unos lugares famosos.

Me gusta este viaje porque fue mi primer viaje a Europa."