La vacación perfecta para mi es estar con mi familia en un lugar lindo. No importa en donde específicamente vaya pero solamente debo que estar con mi familia juntos. Pero si debería escoger un lugar para tener la vacación perfecta seria en donde esta la copa del mundo. La manera de esto seria porque a mi me encanta el futbol, si yo pudiera ir a Rusia para la copa de mundo yo fuera. Yo Fuera porque quiero ver la inauguración de la copa del mundo y poder ver mis estrellas favoritas. Si viera mis estrellas favoritas yo estuviera mas feliz. La manera por esto es porque yo tuviera mi familia junto a mi en frente de la copa del mundo a frente a mi. Rusia no se oye como un lugar bonito porque se oye que es muy frio, y se puede ver que hay mucho racismo, pero cundo el futbol esta en juego se pude ver que el mundo se paraliza para ver el partido. Yo se que hubo un ano en donde una guerra fue paralizada porque querían ver el partido. La manera que el futbol daría la mejor vacación seria porque el futbol es mu lindo y tradicional. Yo amo [al]{}<aa:do:inan> futbol, y todo que incluye el futbol me gusta. Por eso si una vacación en donde yo vaya incluye el futbol esa vacación seria la mejor. Si yo fuera al mundial yo estuviera muy feliz porque es mi sueno en participar en una copa del mundo al que sea  solo una ves.         