Yo fui a México última vacación de invierno. Este viaje fue increíble y memorable. Yo visité con mi mejor amiga. Nosotros elegimos México porque quisimos ir a un lugar cálido. Navegamos en la red y preguntamos [a]{a}<aa:do:an> otros amigos. Algunos de ellos sugirieron que nosotros debiéramos viajar a México porque este país tiene paisajes hermosos y culturas diferentes. Nosotros estuvimos de acuerdo con ellos y compramos pasajes de avión. 

      Después de un vuelo de seis horas, nosotros llegamos a Cancún. Tomamos un descanso en el primer día. Hicimos un plan sobre dónde ir en esos días. Cancún es una ciudad cerca de el mar. Quisimos ir a la playa y tomar el sol. Averiguamos una playa más hermosa. Fue una isla se llama Cozumel. Nos levantamos más temprano y tomamos un barco para ir la isla. Vimos el mal hermoso y nadamos ahí. Encontramos un buen restaurant en la isla y comemos los mariscos. Ese fue el segundo día de ese viaje. 

       Al tercero día en Cancún, fuimos a Tulum. Cancún es famoso por todo el mundo no soló porque las playas, sino también porque hay las ruinas de Maya. Maya es una cultura muy misteriosa para mí. Estábamos tan curiosas, así que vamos a Tulum. Aunque no sabíamos sobre Maya, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan. 

      Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra ruinas de maya. Es las ruinas de ciudad antigua de maya. Vimos las construcciones diferentes. Cada construcción fue utilizado por razones diferentes y personas. Es difícil imaginar cómo se construyeron las pirámides. 

      En el último día de nuestro viaje vamos a Xcaret. Xcaret es un parque temático. Esa fue mi primera vez que probar el Mar Trek. Fue muy interesante cuando vimos los peces en el mar.

      Fue una vacación muy feliz y interesante. Espero que vaya a México más veces en el futuro. 