Para mi, si puedo tener un perfecto vacación idealmente preferio para un vacación quiero ir a una isla tropical. En mi vacación ideal, me quedare en grande casa con mis amigos y mi familia, esta casa tiene una piscina y un gran jardín para que podamos jugar deportes, y tambien, esta casa tiene naranjo florecido .  En las mananas, me desparte muy temprano, entonces me duchare y luego para el desayuno comeré frutas frescas. Con mi familia y mis amigas, estamos cocinando mineras bromeamos y pasamos un buena rota. Después de que cocinamos, vamos a la playa y nadamos y nos relajamos en bajo de sol. Luego volvemos a ka casa y nos duchamos y vemos una película. Durante la película comemos helado de fresa y chocolate. Después de ver la pelicula, vamos al mercado callejero y conocemos a los lugares aprendemos sobre su cultura y su idioma. En mi opinion, si visita un ciudad, deberías hacer un esfurzeo aprender sobre de culture de ciudad, es respetuoso. Tambien, es necessario bailar y cantar por las calles de cided, respirar el aire fresco y disfrutar de la vida en esta nueva ciudad.  Después vamos al mercaerdo callejero, me gusta ir a la playa en el noche porque me senti pacifico en el playa - especialmente durante el noche, me gusta escuchar los olas y mirar [al]{}<za:do:inan> cielo. Luego me voy a la cama, antes de duermo, me gusta pasar tiempo con mis amigas y mi familia, besarlos buenos noche, y despues duermo.