Si fuera ir a la vacacion perfecta, iria a la Hawaii. A mi me gusta Hawaii porque ahi esta mucha cosas hacer. Tiene muchos pesados, tu puedes nadar, o tu puedes bailar en la playa. 

En mi viaje perfecto, voy a la avion porque es muy rapido y facil. !Tengo meido con barcos! Yo vivo en un hotel y traigo mucho maletas porque tengo muchas ropas.Voy a la playa todos las dias y tomo el sol. Traigo un traje de bano y una toalla for la playa. !Voy a la volcan de Hawaii, es muy intersante!

Yo traigo mi familia tambien. Mis abuelos y mis padres les gusta ir a Hawaii y my familia van cada la ano. Es my favorito. Si tendra mucho dinero, viviria en Hawaii en un mansion con muchos perros y televisions en cada cuarto. 

My vacacion perfecta es durante el verano porque la clima es my favorita! No me gusta la lluvia, yo prefiero el sol mas. Yo prefiero caliente y no prefiero frio. Estoy alegre cuando tomo el sol y paso con mi familia. 

Hawaii tiene muchas actividads que hacer. Tu nadas en el mar, pescadas, comes mucho alimentos diferentes, y caminas tu perro en la playa. A la noche, bailas en el club or puedes jugar al voleibol en la playa. Con tu amor, puedes tomar un paseo en una barco y comes en le barco tambien, porque es muy romatica. Despues, puedes ir al hotel y pasar el rato en la piscina.

!Hawaii es la vacacion perfecta!"