"Nunca he viajado fuera de Estados Unidos. Si yo tengo tiempo, voy a viajar para Vietnam por dos semanas. Yo quiero viajar Vietnam porque mi familia es de Vietnam. Yo quiero viajar con mi primas. Yo ojalá que mis primas pueden viajar con mi. En caso de que mis primas sean ocupadas nosotros vamos a viajar en cuanto nosotros nos gradúamos universidad.  Las atracción turísticas nosotros queramos visitar es Ho Chi Minh City y Ha long bay. Ho chi minh city tiene museos, mercados, y muchos restaurantes. Yo estoy más emocionada por las comidas! A mi me gusta comer nuevas comidas. En Vietnam las comidas son muy borato.
Ha long bay es muy hermosa. Este lugar tiene montañas, un bosque y una playa. Yo quiero nadar en la oceano y kayak por cuevas. La agua en este lugar es muy claro y azul. Vietnam también famoso por templos. Por ejemplo, pagoda de jade emperador es muy hermoso. Este templo construyir en diecinueve diecinueve. Yo tengo que traer mi pasaporte, mucho dinero por comidas y hotel, las ropas por clima caluroso y clima humedo. Vietnam en el verano es muy calor y humedo. Ya tengo todos las vaccuna. Mi primas y yo vamos a ir Vietnam por avión porque Vietnam esta muy lejos de California. Viajar para Vietnam por avión es un día.  Despues Vietnam yo quiero viajar todos los pais en Asia, por ejemplo Thailand, China, Japón, Korea y Indonesia. El mundo tiene muchos pais por visitar! Yo quiero leer todos los pais.