La perfecta vacación para mi seria ir al Caribe. Yo amo el clima tropical y las playas bonitas. Yo quisiera ir al caribe algún día con mi esposa para nuestra luna de miel. Cuando estemos ahi quisiera ir a relajarme debajo de los arboles de coco y sentir la brisa. Eso suena bien divertido. También quisiera ver las atracciones turísticas y aprender sobre la historia del Caribe. También quisiera probar su comida por que he escuchado que su comida es una de las mas buenas del mundo. No puedo esperar mas para estas vacaciones. Espero ir muy pronto. Yo quisiera quedarme ahi por un mes, solo yo y mi esposa relajándonos y pasando tiempo juntos. También nadaríamos con delfines, solo si a mi esposa no le da miedo por supuesto.Hay muchas cosas que yo quisiera hacer ahí. Tomare muchas fotos para enseñarles a[a]{a}<aa:do:an> mis amigos y [a]{a}<aa:do:an> familia. Estoy seguro que ellos me van a tener envidia. Esto suena como las perfectas vacaciones para mi por que en lugar de estar trabajando voy a estar con mi esposa, alguien que yo amo mucho. Con el favor de Dios, este viaje se ara realidad y nada ni nadia se pondra en mi camino. Pero por ahora yo voy a continuar trabajando duro para poder graduarme de la universidad y encontrar un buen trabajo para que después yo pueda tender suficiente dinero para en estas vacaciones. Yo estado soñando con esta vacaciones desde que yo era un niño pequeño. Quiero hacer mis sueños realidad. 
