"Para mí, unas vacaciones perfectas es con todos los miembros de mi familia y también mi mejor amiga. Quiero viajar a un país tropical con todos ellos, o a la playa. Por ejemplo, un viaje a Sri Lanka. Sri Lanka tiene grandes playas y bosques. También me encanta la comida allí. Cuando era joven, fui con mi familia. 

Soy una buceador scuba. Por tanto amo estar cerca del océano. Me encantaba jugar en la playa con mi hermano, cuando era joven. Pero ahora, puedo disfrutar del sol y las bebidas con mis amigos en la playa. Mi mejor amiga es muy graciosa y a mi familia le gusta. 

La comida picante y las frutas tropicales de Sri Lanka son increíbles. Incluso los masajes son baratos y muy relajantes. Los viajes con la familia son grandes porque tienen cuidado de mí. También, Sri Lanka está muy cerca de India por tanto es fácil viajar allá.