Mis vacaciones perfectas sería ir al suroeste y explorar durante un mes. Me gustaría ir a finales de enero, así que todavía es invierno y no hay turistas, pero no demasiado frío. Me gustaría pasar tiempo en los diferentes parques nacionales y estatales. Los principales que visitar son los arcos Parque Nacional, Canyonlands, los estrechos, y el distrito Spyder. Hay muchos lugares para ir y muchas cosas impresionantes para ver y hacer en el suroeste. Traería dos amigas conmigo. Nos gustaría hacer un montón de senderismo y explorar. También quiero hacer un poco de carretera y ciclismo de montaña. Hay muchos buenos senderos de ciclismo de montaña en el suroeste, se puede alojar allí durante tres años y encontrar un nuevo sendero cada día. Cada noche acampamos. Sería frío fuera, pero acampar en el frío cuando tienes suficiente equipo es muy divertido. He pasado un poco más de una semana explorando en el suroeste, pero para lo grande que la zona es que necesitas mucho más tiempo para explorar. El único lugar en el que realmente me gustaría ir de excursión es en los estrechos. He estado en la entrada antes, pero nunca en realidad en el río. He oído que es una experiencia increíble. También me gustaría ir al gran cañón de nuevo, pero no sólo para mirar por encima del borde, pero para caminar y acampar dentro. Creo que las vacaciones perfectas no es sólo sobre donde vas, pero con quién vas. Es la gente que hace unas vacaciones grandes, y hacer los recuerdos que duran para siempre. Tal vez un día pronto puedo hacer de estas vacaciones perfectas una realidad!