"El invierno de 2013, tuve una vacación perfecta con mi familia. Viajamos a Londres por dos semanas y visitamos museos, jardines, y los palacios royales. Nos encantó el Museo de Historia Natural—fue el museo más grande que había visto. Pasamos todo el día allí, y aún no vi todo en el museo. Había exhibiciones sobre dinosaurios, mámales, culturas indígenas, y geografía. En el otro lado de la misma calle, había el Museo de Ciencia. Este museo fue mi parte favorita de la vacación y tuve la oportunidad de aprender sobre psicología, la historia de tecnología, y experimentar con los leyes interesantes de física.

 

También me gustó los palacios royales. Caminaba por la vida de los royales y los servicios en el Palacio de Corte de Hampton. Hicimos un tour por la cocina y las mazmorras, y actores ayudaban crear la atmosfera. El audio en los paredes se parecen al chicle de los servicios—esta característica fue común entre todos los palacios royales. En el Palacio de Kensington también había el chicle que se jugó en el audio. El Torre de Londres mantiene las joyas de la corona. Se prohíbe tomar fotos de ellas, y las joyas se quedan en cajas para protegerse.

 

El estudio de Harry Potter está en Londres. Mi familia y yo vimos el Gran Salón, dónde los estudiantes de Hogwarts comen, y los trajes de los actores. El estudio tenía los escenarios de las películas, incluso el hogar de Hagrid, el autobús de noche, y la oficina de Dumbledore. Bebimos cerveza de mantequilla, y creo que pasamos cuatro horas de explorar el estudio.

 

La vacación en Londres era fantástica y perfecta porque había muchas actividades y podemos aprender mientras divertirnos."