"Me encanta viajar, me encanta el viaje, me encanta ver cosas nuevas, y me encanta conocer gente nueva. Una vacación perfecta no está en un lugar. La vacación perfecta estaría en todo el mundo. Yo quiero viajar a todos los países para tener experiencias culturas y de las lenguas. Primero viajaría a España porque yo quiero practicar mi español y aprender mucho sobre la cultura de partes diferentes. También, yo estoy estudiando viticultura y enología y quiero visitar Rioja y Ribera del Duero para el vino. Lo que es la causa en muchas países - necesito visitar los regiones prominentes para el vino. No sé dónde quiero visitar después de España, pero yo tengo una lista de lugares. Quiero ir a Islandia y Grecia porque son hermosos. Me encanta la naturaleza y me gustaría ir de excursión y campamento en cada lugar que visito. En Islandia hay un camino que va alrededor de toda la isla y parece un sueño. No es difícil complacerme en un viaje, siempre y cuando llegue a estar fuera.

 

No quiero viajar solo. Quiero mi amigos mejores venir en el viaje. Juntos harían muchas memorias y tendrían divertido. Un de mis amigos que me acompañaría es *FIRST_NAME*. Ella ama la aventura y tiene un espíritu salvaje. Quiero que haya amigos que van a querer hacer todas las mismas cosas que hago y sé que *FIRST_NAME* va a querer porque tenemos los mismos intereses. Las vacaciones perfectas es con mis mejores amigos en nuevos lugares donde hay muchas cosas que ver y diferentes maravillas de la naturaleza para ver."