Yo quiero ir a la playa. Me gusta jugar en la arena. Mí y a mis amigos les gusta llevar comida a la playa y hacer un picnic. Siempre traigo cerveza y piña coladas. Si yo viajo a la playa, yo quería nadar en el mar. Yo quiero ir a una playa en Hawaii. El mar es muy azul. Es divertido cuando mis amigos y yo jugamos deporte en la playa. Me gusta jugar el voleibol. El mejor momento para ir a la playa es cuando hace mucho calor afuera. Me gusta tomar el sol. Mi comida favorita traer a la playa es sandía y ensalada de papas. Me gusta beber agua de coco de coco fresco. Me gusta a "paddle board" en el mar. A veces tengo miedo de que un tiburón me coma. Me gusta bucear en el océano y ver las criaturas marinas. Por la noche es divertido hacer fuego y tostar malvaviscos. Mi familia siempre enciende fuegos artificiales ilegales en la playa. También siempre caminamos con nuestros perros. A los perros les encanta correr en la playa. Por la noche me encanta mirar el atardecer. Me encanta mirar el atardecer con mi novio porque es muy romántico. Si no tenemos un incendio en la playa solemos ir a cenar. Yo siempre como pescado y patatas fritas en la playa. La mejor parte de cualquier vacación es pasar tiempo con la familia. Relajarse con la familia es muy divertido. La playa siempre me hace feliz. Cuando vuelvo a casa, siempre estoy triste.