"La vacación perfecta sera en Barcelona, España. Me gustaría disfrutar del mar y el ambiente calentito. También me gustaría disfrutar la nueva comida que hay para probar. Es mas, las bebidas también son algo que quiero probar. Me gusta mucho la idea de aprender sobre una cultura extranjera. También he oido sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de músico.

En causa de que me pierda en Barcelona, no seria tan malo la idea. Barcelona es una ciudad muy grande y hermosa. Gozare completamente de su diferencia a mi país, y no olvidare la experiencia. Es un lugar donde todo se me hace muy fácil. La ciudad utiliza la lengua española, así que creo que sera muy fácil comunicarme. Lo único miedo que me de es que la gente de España se crean superior a mi lengua castellano. Es mas, he oido sobre la gente quien cree que hay una lengua española correcta, y esa es la lengua española utilizada en España.   "
"Mis vacaciones perfectas son un viaje por toda Europa. Solo he visitado Paris y Barcelona, pero hay muchas ciudades que todavía quiero visitar. Por ejemplo, siempre quise ir a Londres. Quiero ver al Big Ben con mis propios ojos. Quiero andar en bicicleta por las hermosas calles de Amsterdam. Quiero comer la cuisine de Portugal. Quiero ver la arquitectura de Budapest. Quiero relajarme en las soleadas playas del sur de Francia. Yo quiero tocar el histórico Muro de Berlín. Quiero estar rodeado de moda en Madrid. Sueño con el día en que pueda caminar a lo largo de los Alpes suizos. Quiero experimentar el sustento de Ibiza. Me divertí mucho en París y Barcelona, me encantaría volver. Comí comida extremadamente deliciosa en esas ciudades. ¡Quiero volver por más! Yo puedo hablar francés y español. Visitar más estos países me permitirá practicar e aprendar nuevos idiomas. Me gusta aprendar sobre diferentes culturas. También quiero visitar Irlanda y Copenhague. 

Para este viaje, necesitaría dedicarle tres meses porque hay tantos lugares que quiero ver. Volaría a Amsterdam y luego tomaría un tren a otras ciudades. Para ir a Irlanda, necesitaría tomar un avión o un barco desde Londres. También necesita empacar a la ligera porque me quedaría en los albergues. ¡Sobre todo, necesito ahorrar dinero porque estas son unas vacaciones muy caras! Aunque será caro, valdrá cada dólar porque es un viaje único en la vida. Me gustaría ir con un amigo aventurero para no estar solo y poder hacer actividades divertidas. También espero hacer amigos en estas vacaciones. ¡Creo que sería genial hacer amigos en diferentes países!"