Cuando la mayoría de la gente se le pide que describe una vacación perfecta para ellos, la mayoría de personas dicen que su idea de una vacación perfecta es relajándose en la playa, pero eso no es el caso para mí. En destino de vacaciones perfecto para mí es ir a Europa. Hay un montón de turismo que puedes hacer allí y muchos lugares para ir. Desde mí niñez, siempre he querido ir a Europa, específicamente a París. En París siempre he soñado con tomar una foto en frente de la Torre Eiffel porque es tan hermoso y maravilloso. Quiero tomar una foto durante el día y por la noche para que pueda tener dos en diferente momentos del día. Yendo a otra ciudad y aprender sobre una cultura diferente es increíble. Entonces, por supuesto, viajaría a Londres donde puedo ir a ver al Gran Ben y al London Eye. Estos lugares, París y Londres, se ven maravillosos en imágenes que sería una vacación perfecta. Me volvería a recorrer las dos ciudades encantadoras, tomar fotos increíbles, y tener un tiempo increíble; sin embargo, no quiero ir sola. Unas vacaciones perfectas para mí no es yendo sola, sino con un ser querido o unos seres queridos. Pasando algún tiempo con alguien y no tener estrés o preocupaciones sobre responsabilidades como la escuela o el trabajo es una vacación perfecta. En lugar de estresarse y preocuparse por los plazos y las asignaciones, con el fin de tener una vacación perfecta es por divertirse, relajarse, y explorar una ciudad nueva y diferente que nunca he estado.