Una vacación perfecta sería mi familia y yo vamos a Australia! Cuando era niña, mi hermano y yo hablábamos sobre Australia y las animales que viven aquí. Australia es muy bonita y interesante porque tiene muchos tipos de tierra. Hay desierto y también hay bosque. Durante el vacación, iríamos por todas lugares diferentes del país. Pasaríamos medio de nuestro tiempo en un ciudad y el otro medio en la naturaleza. Pienso que esta sería muy divertido para saber y explorar todo de Australia! Mis padres no son viajeros exóticos y por eso probablemente necesitaríamos utilizar una guía para los partes en los bosques pero estaría bien porque ellos saben más que nosotros y querríamos aprender todo! Cuando estaría en Australia es logico ir a Nueva Zelanda también. Nueva Zelanda es mucho más salvaje en la naturaleza y por eso sería mucho más emocionante para explorar. También podríamos ver los lugares en las películas de “Lord of the Rings” y mi padre le encantan mucho. Pienso que hay giras de la camino del “Lord of the Rings” para visitar todas las lugares. En este vacación mi familia podríamos ver unas cosas, animales, y lugares que nadie puede ver en ninguna lugar del mundo. En Nueva Zelanda, sería muy relajante vivir en la naturaleza y experimentar las animales y plantas únicas a ese lugar. También podríamos ir a la playa y relajaríamos con el sol y el mar. Nueva Zelanda y Australia también tienes culturales ricos y interesantes y queremos saber más sobre esos. Y por estas razones, sería increíble si iríamos a Australia y Nueva Zelanda.