"Mis vacaciones ideales sería uno donde podría ir con mi familia, hermano, hermana, novio y mi cachorra Kona. Realmente me gustaría ir a Europa y visitar  []{a}<az:do:an> la familia del lado de mi padre en Italia. La familia de mi padre vive en Torino, que está en el norte de Italia. Nos gustaría ir a ver toda la hermosa arquitectura y visitar Roma, y por supuesto la ciudad del Vaticano. Ya que me encanta la playa también me encantaría visitar las ciudades de playa en Italia. Después de pasar tiempo en Italia, me encantaría explorar Europa más y visitar Francia, España y Grecia. Mi familia ama la playa, así que ir a visitar las islas en Grecia es sin duda algo que tenemos que hacer. Primero me gustaría visitar Santorini, y luego las islas de Mykonos en Grecia. Me gustaría ir a bucear y descansar en la playa bebiendo un cóctel. Después, me gustaría ir a Francia y quedarnos en un hotel en París por la Torre Eiffel. Mi familia y yo desayunaríamos en deliciosos cafés con una taza de café por la mañana. Luego nos gustaría recorrer y visitar el Louvre, y tomar algunas fotos increíbles. Después de visitar algunos museos y ver algunos paisajes hermosos de campo, nos iríamos a España. Lo mejor para el final. Sin duda sería mas fácil de comunicarse con la gente de España. Iría a Madrid, Barcelona y Málaga. Me gustaría ir a visitar la Sagrada Familia en Barcelona, y comer una deliciosa paella. Luego me iría a Madrid y espero poder asistir a un partido de fútbol del Real Madrid. Por último, me gustaría ir a Málaga y disfrutar de las playas en España, conocer [a]{a}<aa:do:an>la gente, y por supuesto tomar la famosa siesta. 