"Que es una perfecta vacacion? Que significa a ser perfecta? La definición de perfección depende en la persona que estás definiendo lo, además también una perfecta vacación depende en la opinión de la persona. Sin embargo en general un vacación perfecta es la viaje que va a traer felicidades a la persona. La lugar que se trae alegría a la persona. Una vacación depende en la persona.

Entonces mi vacación perfecta es diferente de otras personas.Mi vacación perfectiva es a una lugar nueva que no visitaba. Me gusta visitar nuevas lugares y ir en aventura. También para mi es importante que la lugar tiene cosas interesante afuera que puedo hacer, como ir a una caminata en un parque nacional, ir nadando con animales, o ir a una tirolina. Otra cosa que es incluye en mi viaje perfecta es experienciar la cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando. Por ejemplo quiero participar en las actividades en la comunidad como festivales que están ocurriendo, tradiciones que tienen en la comunidad, y también la comida que se comen en la comunidad. Además quiero aprender la historia de la lugar, si hay museos en la lugar quiero ir a los y aprender la historia de la comunidad. Todas estas cosas son muy importantes para mi para tener una vacación perfecto pero hay algo que es más importante: las personas quien estoy pasando tiempo.

Si yo tenía una lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi vacación perfecta no importaría sin las personas. Por el contrario si no tenia ninguna cosa que queria pero tenia las personas puede ser un tan bueno vacacion. En conclusión para mi una vacación perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.  "