Estoy del sureste de California y me encanta el sol y mar. Aunque me gustan las montañas y nieve, mi vacacione ideal está en una playa durante el verano. Antes del vacacione iría de compras y  compraría un bañador nuevo y otra ropa elegante para el viaje. Quizás viaja a una isla privada. Quiero ir a una playa en Beliz donde tiene los monos y otras animalias. Me encanta la playa y quiero ver todas las playas en el mundo. Para llegar, tomaré un avión privado con asientos reclinables y aperitivos. Durante el vacacione el tiempo hace sol y puedo dormir en la arena.  Pasaría muchas horas tomar el sol y beber refrescos. Leía un bueno libro y relaja. También quiero nadar en el mar y ver delfines, pescados, y estrellas de mar. Montaría caballos e iría a un picnic. Tenía comidas ricas como helado chocolate, sandias, pizza y pollo frita. Estaría con mi familia y nosotros jugamos bádminton. Quiero hacer senderismo en la selva o tomar un taxi e ir a la ciudad para ver las tiendas y restaurantes. Me gustaría hacer buceo o surf y construir una castilla de arena. Me gustan deportes de agua. Quiero tomar una bota y pasar tiempo en el agua. Después de la playa, iría a un hotel con camas grandes y una piscina maravillosa. Comía una cena de mis comidas favoritas: bistec, langosta, pasta, y muchos postres. Para el noche, quiero ver la puesta del sol y podemos construir un  fuego, cantar canciones y hacer s’mores.