El Divertirse

            Estamos en marzo y el tiempo esta cambiando, la temperature esta subiendo y las noches se hacen mas largas. Te dan ganas de ir en vacaciones, de descansar del mundo y divertirte con amigos o familia. Cuando la gente va a vacaciones quieren tener las vacaciones perfectas y las más divertidas. Las vacaciones perfectas son yendo a un lugar bonito y diferente con familia o amigos con que te callen bien y todos van para pasar un bien tiempo. El lugar donde van no tiene que hacer llegos pero es un lugar donde esta hacienda calor, el ecenario esta bonito y es un lugar diferente y nuevo de visitar.

            Para que todos pasen un bien tiempo hay que organizarse para hagan varías cosas en el lugar que van a visitar. Cuando esten en el lugar tambien es bonito ir caminando or rodando por la cuidad viendo las diferentes tiendas y atraciones, se van de compras comprando ropa del lugar y recuerdos para que se recuerden de la visita. Llendo a los lugares bonitos, los lugares extordinario de la cuidad que hace en lugar diferente de donde tu eres y los restuarantes buenos de la cuidad que visitan. Los más importante para que tengan las vacaciones perfectas es el estar en bien ambiento con gente que no van a causa drama y divertirse en el lugar bonito que esten visitando y con la gente que esten presentes. En que todos se divertieron y todos esten felices es una vacación perfecta."