"Mi vacación favorita estuve en Hawái y Oregón. A mí me gusta lugares tropicales. Me gusta el clima en los lugares tropicales.  Me encanta la playa, también. Me encanta nadar en el mar y me gusta relejarme. También me gusta las ciudades porque hay siempre cosas que hacer.

 

Yo fue a Hawái con mi amiga mejor en 2016. Nos quedamos con mi tía porque mi tía tiene una cosa en Oahu. Nosotros fuimos en Hawái por tres semanas. Nosotras tuvimos un tiempo divertido. Mi amiga y yo íbamos a la playa cerca la casa de mi tía todos los días. Nosotras surfeamos en Waikiki. Un día, mi amiga y yo fuimos a la playa norte. A la playa norte nosotras nadamos y fuimos en las tablas de paddle. Una noche, fuimos a Honolulu para ver música en vivo. Nosotras bailamos mucha. El concierto fue muy emocionante. Un dia fuimos de excursión a una cascada. La fue muy bonita. También, nadamos debajo la cascada. La caminata fue divertida, porte hace calor. Mis aspectos favoritos de la isla eran las frutas, la gente, y la natura. Esta una perfecta vacación. 

 

Yo fue a Portland, Oregón con mi novio en 2017. Nos quedamos con su hermana en su apartamento. Fuimos a el rio eso pasa la ciudad. Una mañana, fuimos a el mercado de agricultores. En el mercado de agricultores había frutas, vegetales, y arte. Nosotros caminamos muchas en la ciudad. Portland es muy interesante. Comamos en los restaurantes buenos. Mi favorito restaurante fue un restaurante tailandés. Esta una perfecta vacación, también. 

 

Me encanta viajar. Yo quiero ir a países nueves con mi familia y mis amigos."