Un lugar que siempre quise visitar es Turquía. Es un país hermoso, con buena comida y historia. Turquía es definitivamente un lugar en el que me veo pasando las ""vacaciones perfectas"". Mi amor para Turquía empezado cuando era niña. Tuvimos un vecino turco, se llama Pervin, quien siempre nos visitaba y era amigo cercano de mi madre. Yo aprendido much sobre la cultura Turquía. Me presentaron comidas sabrosas y música hermosa, y lo siguiente que sé es que empecé a ver dramas turcos. Los espectáculos son muy adictivos.Finalmente, el año pasado visité Turquía y realmente fueron las mejores vacaciones de mi vida. 

     Cuando en Turquía te sientes como en un mundo que es tanto europeo y árabe. La comida es más allá del bien. Mi comidas favoritos es doner kebab. Doner kebab is como shawerma, un sandwitch con carne. Para el desayuno, burek is muy bueno y comun. Burek es un masa con Espinacas y queso. Y para desierto Helado Turquía es la mejor. El helado vedador hace trucos donde te hace luchar para optina su helado. Puedes vea este ejemplo sobre Youtube, es my comica.  Donde caminado cerca la playa  en Istanbul hay muchos restaurantes y comida de la calle. 

   Hay muchos lugares hermosos para visitar como la playa, ver el puente, Hagia Sophia, pueblos, montañas, bazar, y mas opciones. La mejor parte de esto es todo, es Turquía es muy barato. Uno Ustados Unidos dollars igual 3.84 Turquía  lira! Turquía es la vaccacion ultima y yo creo que yo vista esta lugar otra ves. Visita Turquía pronto, much cosas puedes haces.