"La vacaciones de mis sueños es ir a los países de Europe. Primero quiero ir a Italia. En Italia quiero ir a Roma. Quiero ver mucho arte en Italia. Yo he quiero beber el café de Italia. Yo bebo cafe americano todos las dias. Yo quiero montar una bicicleta en la ciudad. Italy tiene mucho colores. Yo quiero ver todos los colores de las ciudades de italia. La música de Italia es muy rico y rapido. Yo quiero escuchar la música y bailar en Italia. A todo la gente de Italia les gustan bailar. En la vacación de mis sueños quiero comer todo la deliciosa comida de Italia.

Después de ir aItalia yo quiero ir a Switzerland. El papa de mi abuela esta de Switzerland. Switzerland es frio y blanco. Quiero ver la pías de mi familia. Switzerland es un país muy bello. Hay montañas grandes con mucho nieve. Es perfecto para esquiar. Me gusta mucho esquiar! El pan y queso de Switzerland es muy rico! Yo quiero de excursion en los montañosos de Switzerland. También quiero ir de compras en Switzerland.

Después de ir i Switzerland yo quiero ir a España. En España yo quiero practicar mi español. También quiero ver las playas en España. Yo quiero nadar en el mar de España. El sol siento bien en España. Me gusta donde esta calagente. España es bonita y interesante.

Al final yo vengo a la mi casa en *CITY*. Yo voy a la escuela y estudio. Entonces me graduare. "