"Cuando tenía nueve años, mi familia y yo visitamos [a]{}<za:do:inan> Irlanda. Fuimos por avión en la primavera. En Irlanda, mi madrasta tuvo que conducir, pero era muy dificil porque las personas en Irlanda conducen en la orta parte de la calle. Porque había llovido mucho, todo era muy verde. Las personas allí eran muy simpáticas, pero a veces hablaban en una otra lenguna sobre nosotros. Mi parte favoritie de la vacación era visitar las edificios viejos. La historía de Irlanda es más viejo que nuestra historía en los Estados Unidos, así que Irlanda tiene muchas cosas viejas. Mi familia y yo fuimas a la ""Blarney Castle"" porque queríamos visitar la ""Blarney Stone."" La tradición es besar la piedra, pero tenía miedo porque había tenido que colgar muy lejos de la parte superior de la edificio con un hombre viejo me sostenía. Empecé a llorar porque tenía miedo, así que mis padres dijieron que no tuve que besar la piedra. Pero ahora, deseo que besarla. Sí basarla, las personas reciben el regalo de ""gab,"" como hablar mucho. 

Pasé mucho tiempo con mi abuela durante de la vacación. A las hoteles, compartíabamos los habitaciónes. Mi abuela is la madre de mi madre. Mi madre morió cuando yo era niña, así que no recuerdo mucho sobre a ella. Pero, durante nuestro tiempo en Irlanda, aprendé mucho sobre la vida de mi madre. 

Pasé mucho tiempo con mis hermanos también. Tengo dos hermanos mayores. Mis hermanos compartieron un habitación durante de la vacación y mi hermano, se llama *FIRST_NAME*, preguntó ""¿dondé están mis pantalones?"" Entonces, mi otro hermano, se llama *FIRST_NAME*, dijo ""¿Por qué mis pantalones están muy largos hoy?"" ¡*FIRST_NAME* se había vestido los pantalones de *FIRST_NAME*! Era muy comicó."