Las vacaciones perfectas es ir a la playa. El aqua es bonita. Había ido a la playa antes, y mi familia y yo nos divertimos. Quiero ir de nuevo con mi novio este verano. Me gusta correr en la playa y jugar en el agua. A mi novio no le gusta el agua. Aprendi a nadir hace unos anos. Estoy no miedo el aqua. Me gusta en la playa tambien. A mi novio le gusta comer mucho tambien. Yo visto peces en el aqua de la playa antes. No puedo conducer al la playa. Mi novio nos puede llevar a la playa. Al final, mi novio y yo queremos tenamos mucho divertida en la play y vamos a comer mucho tambien.