"Mi vacación ideal es en el Cribe. El Caribe no está muy lejos de California y puede tomar un crucero para visitar el Cribe. Pienso que las gentes del caribe sean muy simpáticas. También, la gente del Caribe les gusta bailar y divertirse mucho. Me gusta ir a la playa, por esta razón pienso que el Cribe sea un lugar perfecto para mi vacación perfecto. Cuando voy a la playa, tomo el sol, leer libros y escuchar música. A veces, también juego voleibol cuando ir a la playa. Para mi vacación perfecto, necesito que viva en un gran hotel con muchas facilidades. Voy con mis amigos y mi novia porque prefiero viajar con mucha gente. La vacación es más divertido con mucha gente.

 En el Cribe mucha gente le gusta jugar el deporte de “Cricket”. Cricket es mi deporte favorito. Juego cricket para quince años cuando viví en India. En el cribe, el clima es perfecto. Hace sol y prefiero mi vacación en lugares donde el clima es lo mismo que California.

 Mi persona favorita del Caribe es Rihanna. Ella es una cantadora muy famosa. Rihanna tiene muchos aficionados. Soy un gran aficionado de Rihanna. Para mi vacación perfecto me encontró Rihanna y pasar tiempo con ella. También, quiero que bailar con Rihanna.

 Finalmente, quiero conocer más sobre la cultura del Caribe. Dudo que la cultura de Caribe sea la misma de la cultura de Estados Unidos o California. Si tuviera mucho dinero, viajaría al Cribe durante mis vacaciones de verano porque no tengo estudiar durante la vacación de verano.