"Mi Vacación Ideal

Mi vacación ideal es en Hawaii. Nunca he estado en Hawai y siempre he querido ir. Yo quiero ir con mi mama, papa, y mi hermana menor. Nosotros viajaremos en avión y nos quedaremos en un buen hotel. Pasaremos una semana en Hawai.

La primera cosa yo quiero hacer en Hawai es nadar en el océano. El océano en Hawai es muy caliente, a diferencia de los de California. Yo no puedo nadar en el océano en California porque hace demasiado frío. Quiero ir a bucear también. Parece muy divertido porque puedes ver todos los peces en el océano. 

Segundo, yo quiero visitar a Dole plantación. Es una plantación de piña
y es famosa por el ""Dole Whip."" Es un helado muy delicioso. En el Dole plantación, puedo hacer un recorrido. Tiene muy atracciones, como el jardín, un laberinto, y un tren. También hay una tienda de recuerdos para que puedo comprar regalos para mis amigos.

Finalmente, yo quiero relajarme en la playa y pasar tiempo con mi familia. Yo quiero ir a broncear mientras bebo una piña colada. Yo puedo tomar una siesta en la playa también. Es muy relajante y yo no tengo que preocuparme a escuela o trabajo. Esa es mi parte favorita de mi viaje.

En mi vacación en Hawai, yo quiero nadar en el océano, relajarme en la playa, y visitar el Dole plantación. Estas cosas van a hacer un vacación perfecto para mi. Espero que algún día yo puedo viajar a Hawai."