Las vacaciones perfectas son cuando voy a visitar [a]{a}<aa:do:an> mi familia en Brasil. Me gusta mucho viajar pero tengo miedo de volar en avión. Prefiero vuelos más cortos. El problema es que Brasil es muy lejos de los Estados Unidos. Mis vacaciones perfectas empezarían con el vuelo más corto posible, sin ningún retraso en los aeropuertos. Yo tendría un vuelo con ninguna turbulencia. Yo sentaría en una silla con mucho espacio para estirar mis piernas y dormir todo el vuelo. Cuando llegase en Brasil no quedaría esperando en una fila gigantesca y mi maleta sería la primera en aparecer en la estela del aeropuerto.

            Cuando llego a casa yo comería un plato de frijol y arroz y inmediatamente después de comer dormía abrazada con mis tres perros. Iría a la playa con mis padres y mi hermano. Después de pasar el día en la playa yo comería açaí. Estoy esperando las vacaciones de verano para tener estas vacaciones perfectas."