Unas vacaciones que me gustaría es un viaje a Nueva York. Soy de San Francisco y es una ciudad pequeña. Entonces quiero ir a una gran ciudad como Nueva York. Me gustaría tener un hotel de cinco estrellas. Va a ser caro. Quiero una habitación de hotel con dos camas para mí.  Quiero ir a Nueva York porque hay muchas cosas que puedes hacer. Si voy a Nueva York, compraré en las tiendas caras. También me gustaría ir a todos los sitios famosos en Nueva York. Primero iría al parque central y vería la vista. Quiero ir a Nueva York durante el año nuevo. Porque va a ser hermoso. Me encanta ver la ciudad de noche con todas las luces. Las ciudades son mi favorito porque siempre hay algo que hacer. Siempre hay personas en las calles por la noche y durante el día. Quiero caminar por las calles con los edificios altos.  Iría a restaurantes populares y comería buena comida. Quiero conseguir postres que no puedes encontrar en otro lado. Después de que me gustaría tomar el autobús. Sé que los autobuses en Nueva York son buenos. Quiero ir cuando tenga veintiuno. Cuando sea mayor puedo beber. Quiero ir a los bares en el centro. Si pudiera ir con mis amigos, estaría bien. O ir durante mi cumpleaños sería agradable. En Nueva York hay un famoso lugar de conciertos donde cantan personas famosas. Quiero ver [a]{a}<aa:do:an> mis artistas favoritos cantar. Me gustaría quedarme por una semana. No más de una semana porque sería demasiado caro. Compraré ropa nueva, comeré alimentos nuevos y tomaré muchas fotos. Quiero ver la diferencia de Nueva York desde San Francisco.