"Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje a Costa Rica con mi familia.  He querido ir allí por muchos años.  Muchos de mis amigos y familiares han viajado a Costa Rica y se ve hermoso.  Honestamente, quiero ver cualquier país en Centroamérica, pero Costa Rica ve más hermosa que los otros países.  También, quiero practicar español, pero pienso que Costa Rica es muy comercializado, entonces mucha gente habla inglés.  De cualquier manera, es mi lugar de ensueño.  Obviamente, iría a San José, la capital de Costa Rica y viajaría en esa ciudad.  También, quiero ir a Monteverde para ir de excursión.  Las imágenes se ven increíbles y realmente quiero experimentarlo en persona.  Mis padres querrían visitar Parque Nacional Manuel Antonio y La Fortuna en San Carlos.  Esos lugares parecen interesantes, pero no necesariamente quiero verlos; será más divertido para mis padres que yo.  Mis padres y yo tenemos diferentes ideas de diversión, pero aun así quiero experimentar este país con ellos.  Mis padres no estarían de acuerdo, pero me gustaría alquilar una gran casa por un par de días con una piscina y todo. Sé que suena loco, pero eso es lo que me gustaría.  También, me gustaría invitar [a]{a}<aa:do:an> algunos de mis amigos y  []{a}<az:do:an> familiares y podríamos quedarnos juntos en la casa. Todos podemos ir de excursión juntos, a la playa, bucear y bucear, tomar lindas fotos, beber, etc.  Espero poder viajar allí para mi 21 cumpleaños con mi familia y amigos o después de la graduación.  Será el próximo país al que viaje.