"Una vacacione perfecta para mi es una vacacione en la playa. Tomaría un avión allí. En la playa yo gustaría nadar y disfrutar la clima. La mejor parte de la playa es el océano. En la océano yo nadaba con los peces. El océano necesita ser azul porque pueda ver mucho animales y peces. En la playa jugaría deportes con mis amigos. Deportes como voleibol, futbol y frisbee.

 

En la vacacione perfecta estaría con mi novia. Nosotros comíamos en la restaurantes bueno. Comíamos comida local. Nosotros caminamos en la cuidad y ver [a]{}<za:do:inan>  los tiendas por cosas para comprar. Compraríamos cosas para mis amigos y familia.

 

En la noche mis novia y yo vamos a la discoteca. Nosotros bailamos por mucho tiempo. Ojala la música local es bueno y la discoteca tiene muchos personas. Ojala nosotros hagamos amigos con locales.

 

En la vacacione perfecta necesitamos un hotel bueno. La sala del hotel necesita muchos almohadas en la cama y una buena vista. La sala necesita un patio también. Necesitamos un lugar por beber con mi novia en la noche.

 

Necesitamos una semana en la playa. Después nosotros vamos a la selva para veo a los animales y caminar para los arboles. Necesitaríamos una local que nos ayude. La selva as muy peligroso y tiene muchos animales que comerían. La selva tiene animales pequeño también. Mi novia le gustan animales pequeño.

 

En el ultimo día mis novia y yo tendríamos un cena especial. Nosotros hablaríamos con la vacacione. En el avión nosotros dormimos mucho para la vacacione fueron muy bueno.  "