Una vacación perfecta tiene muchos diferentes aspectos. Para mi si yo pienso en donde quiere ayer yo para una vacación no cree que tendrá una respuesta. Mi gustaría visitar muchos diferentes países y ciudades. Unos países que yo quiero visitar son España y también Francia. Las razones son porque dicen que en estos países hay muchas maravillas que ver y también hay muchas cosas que hacer. Pero la razón que yo quiero ir a España porque yo soy un Hispana y la cultura Hispana y latino americana mi interesa mucho. También para una vacación perfecta tendrá que tener la gente correcta no cree que nadie quiere tener una vacación con gente que ellos no quieren. Para mi vacación me gustaría estar con familia y también con unos amigos que yo conozco mucho y si que yo tendrá un buen tiempo con. La razón que yo cree que la gente con quien vas en la vacación es importante porque aveces la gente mala quita lo divertido de un evento o aveces unos amigos tuyos no si quieren y eso solamente trae conflicto.  Otro cosa que yo cree es necesario para una vacación perfecto es un buen plan, como mencione antes es una cosa tener el lugar y también tener la perfecta gente pero también se necesita un buen plan. Esto es lo que vas hacer cada dia y cuales son las actividades que tu y tu familia y tus amigos van hacer. Estas son las cosas que yo cree son lo mas importante para una vacación perfecta. 