"Yo voy a tener una vacación perfecta. Yo voy a ir con mis amigas. Mis amigas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Nuestro viaje va a ser para China por avión.

Nosotras vamos a tomar fotos en los parques guapos. Nosotras vamos a ver los museos, los acuarios y el centro memorial. Además, vamos a ir a los zoológicos porque nosotras nos gustan animales. A mi me gustan los pandas y *FIRST_NAME* le gustan las jirafas. A *FIRST_NAME* le gusta el pavo real y a *FIRST_NAME* le gustan los tigers. Las jirafas son guapos y lindos. El pavo es bonito. Pero los pandas son mis favoritos porque son simpáticos.

A mi me gusta nadar. Me gustaría nadar en el mar. Nosotras nos gustan comida y vamos a comer comidas deliciosas.

Yo voy a visitar []{a}<az:do:an> mis abuelos y viven en China.

¡Espero que vamos a tener un viaje muy perfecto y fantástica!"