Para mi, una vacación perfecta será ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio. El viaje comenzará en San Diego. En San Diego, iremos a la playa y al centro de entrenamiento olímpico. El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que es unas 20 minutos fuera de San Diego. Allí, hay centros para casi cada deporte imaginable. Lo que visitaremos nosotros será el centro de atletismo por que nosotros dos somos corredores. La segunda para en nuestro viaje será Los Angeles. Allí, podemos visitar mas playas como Huntington Beach, y el famoso Muscle Beach, que tiene mucho equipo de gimnasio para entrenar. Después de Los Angeles, iremos a Sacramento. Allí, visitaremos el capital y atenderemos unos conciertos en Ace of Spades. Después de Sacramento, viajaremos a San Francisco. Quedaremos en San Francisco por unos días por que hay tanto que hacer en la zona de bahía. Lo más obvio es explorar la ciudad y todo lo que ella tiene que ofrecer, pero también hay muchas reservas  naturales en los condados que rodean San Francisco como Marín y Menlo Park. Después de San Francisco, manejaremos a Klamath Falls, Oregón. Allí hay muchas caminatas y caminos que se pueden ser usadas para andar en bicicleta, y mucho más. El proximo lugar sería Portland, Oregón. Allí hay mucho que hacer, como ir a partidos de fútbol americano en la universidad, y ir a la sede de Nike. Próximo, y finalmente, visitaremos a Seattle, Washington. Allí hay muchas cosas que hacer que son parecidos a Portland, pero también hay Pike Place Market.