Para mí, una vacación perfecta sería aquella en la que tuviera que ir a algún lugar tropical. Este sería un lugar al que solo yo y mis socios de viaje seleccionados podríamos acceder. Sería privado en el sentido de que es desconocido y solo nosotros podríamos ir, sin embargo, habría una cantidad abundante de actividades para hacer. Un lugar tropical donde el agua es cálida y clara y el sol está caliente. Además, podría usar un traje de baño todo el día y sentir la arena en los dedos de los pies. En esta vacación perfecta, desearía que todos mis amigos y familiares estuvieran conmigo. Me gustaría hacer cosas que sean muy aventureras, como paracaidismo, esnórquel, senderismo y más. En el complejo personal en el que me estoy quedando, quisiera un buffet ilimitado de todo tipo de comida que exista. También, bailaríamos toda la noche a una canción que no se nos puede escapar de la cabeza durante todo el día siguiente. Podremos volar en helicópteros privados a otras pequeñas islas secretas para explorarlas. Además, podríamos pasar días tumbados en nuestro yate privado en el agua perfectamente clara y cálida. También podríamos ver e interactuar con los animales más exóticos que nadie puede ver normalmente. Un largo viaje con la aventura ilimitada, la compañía de mis mejores amigos y familiares para experimentar esto conmigo lo haría aún más especial. Nunca he podido viajar a un lugar tropical y me gustaría experimentar este tipo de vacaciones perfectas.
