La vacación perfecta para mi sería ir a una isla Tropicana con mi novio u nuestros buenos amigos. Me gustaría tener propias casas o cabañas para cada persona o pareja y también para tener comida y bebidas que nunca terminan. También me gustaría solo llevar mi trajo de baño todos los días. Quería que la temperatura ser no bajo de ochenta y cinco grados Fahrenheit. Durante de la vacación me gustaría que todos de mis amigos y yo vamos de excursiones diferentes cada día. Quería ir a la playa una día, ir en un excusión de la selva en otra día, snorkeling otra día. En todos de los cabañas me gustaría que cada tenga una pequeña piscina y también una jacuzzi que son mirando dentro al océano. Querría que la vacación sería diez días porque este es la perfecta cantidad de tiempo por una vacación. Querría también que todos en la vacación no tienen otra trabajo para hacer otro que ser con todo del grupo. No tarea, no estrés, y sin preocupaciones. Querría que el hotel ser cinco estrellas, pero no costa la cantidad actual de un hotel de cinco estrellas. En las noches querría que son clubs para ir a que tienen profesores de bailar quien enseñan movimientos de bailar y que todos de mis amigos nos diviertan mucho con eso. Querría que la comida en el hotel es muy rica y fresca. Muchas opciones de tipos de comida, como italiana, tailandesa, mexicana, y comida india. Un día quiero ir en este vacación con mis amigos y novio para divertirse y estar libre de estrés.