"A perfect vacation

Me gusta ir a una vacación en Francia porque me gusta Francia. Francia es el país romántico y moderno. También me gustan ropas de moda. Yo se que muchas marcars famosa y popular son de Francia, como Givenchy, Chanel, Saint Laurent y Balenciaga. También yo quiero a Paris, la capital de Francia. Me gusta Paris porque Paris tiene muchos perros. También tiene muchos edificios famosos en Paris son de Torre Eiffel y Valle de Loira. Me gusta salir a caminar en parques en Paris. Quiero encontrar un novio en la carretera y eso con el. Quiero tomar muchas fotos y quiero comer desayunos en un cafe en Paris. Quiero jugar en playas y llevar los bikinis. Quiero ver amanecer y puesta de sol en playas en Francia en el sur. Me encanta ir a Francia, Paris y Francia en el sur. También yo estudio francés en Francia, son de “Bonjour,” “Merci,” y “Au revoir.”"