"No es un secreto que las vacaciones pueden ser difíciles. Frecuentemente, están llenadas con estrés, lágrimas y no se relajan en absoluto. Para tener una vacaciones perfecta, hay varias factores que son absolutamente necesarios. Usualmente, estos factores incluyen de costo bajo, a poca distancia de atracciones y un lugar interesante. Pero, mis ideas de una vacaciones fantástica son pocos diferentes. Tiene que ser la aventura, una conexión con la naturaleza, muchos lugares históricos y no mucha gente. Para mí, una vacaciones que lograr todos de estos factores es un viaje alrededor del América del Sur. Esta es una buena opción porque me gusta la naturaleza mucho y un dólar tiene un impacto mucho más grande en la mayoría del América del Sur cual es importante porque no tengo mucho dinero. Primero, me gustaría ir a Venezuela para pasar tiempo a las playas y los parques nacionales increíbles. Siguiente, me gustaría tomar un tren o autobús entre Colombia para visitar Perú. Allá caminaré a Machu Picchu y el bosque lluviosa. Toda mi vida he querido ir a una selva lluviosa porque me encantan animales y quiero ver algos que no he visto antes. Finalmente, me gustaría regresar entre Brasil. Quiero viajar entre Brasil  para visitar varios ciudades con Río de Janeiro y Sao Paulo para probar toda la comida y bailar en las discotecas. Mientras estoy viajando quiero conocer  []{a}<az:do:an>  gente nueva y aprender más sobre todas las culturas en América del Sur. Si tuve bastante y fue más seguro dinero viajaría a todos los países en los dos América del Sur y Centroamérica.