Un vacacione perfecto es mi viaje a Europa este verano antes de mi viajo a *CITY* por escuela. Fue a mi viaje de Europa con mi hermana y tres de nuestros amigas. Fuimos en un avion a Europa y usamos tranportas de publico como trenes y autobusses para ir a otros lugares en Europa. Visitamos Espana, Italia, y Francia durante el viaje. Visite muchos museos famoso y attraciones turisticas. Durante el viaje mis amigos y yo fuimos a muchas playas porque hizo calor y estuve mucho soleado en Europa durante el verano. nos quedamos en hostels o en un Air B&B. En Italia, nos fuimos a una caminata muy famosa de Cinque Terre, es una larga camintata porque es de 20 millas. Despues de la caminata, fuimos a la mama porque nostoros estuvimos muy cansados. Mi viaje a Europa es mi mejor vacacion porque tuve mucho divertida. Quiero visita Europe otra vez para estudiar porque me gusta Europa mucho, quiero voy a Londres porque nunca he estado, y visita Francia un otra vez porque francia es una de mi favortia lugares. Es un vacacione perfecto porque estuve un viaje con mi hermana y mis amigos y nostros tuvimos un monton de diversion. Nostros fui a europa solo con muchillas y caminata mucho, no fue glamoroso pero pudimos ver mucho a Europa. Mi parte favorito de la vacacione es cuando nostros visitamos Italia porque me gusto Florance mucho, la cuidad es muy bonita y tuvemos divertido cuando caminamos en la calle. Quiero visitar Europa muchas tiempos porque Europe tiene muchas cosas para ver. 
