"Una vacación perfecta sería una en que puedo visitar varios países y estados, con vario tiempo para ver muchas cosas lindas. Me gustaría ir con mi familia, mis padres, mi hermana, y hermano y visitar a mi familia en Costa Rica, ver a volcanes, playas, parques nacionales, y salir a bailar. Me gustaría ir a Jamaica y salir a fiestas y poder hacer muchos amigos y salir a bailar. Me gustaría ir a Europa a visitar la casa de Anne Frank por que esa pelicula me facina mucho. También es un sueño de mi mama visitar a Europa y me gustaria verla feliz.

Unos estados que me gustaría visitar sería North Carolina, Georgia, Nueva York otra vez y Nueva Jersey. Yo veo en la redes sociales que se ven muy lindos. Me gustaría visitar ciudades que tengan muchas luces, que se pueda ver atardeceres con muchos colores, las estrellas. Estar en un lugar que me deja sentirme feliz, y calmada. Además, creo que vacaciones deben de dejarse sentir en paz y feliz mientra haciendo y viviendo nuevas experiencias y yo creo que vistar a estos lugares con la gente que amo más.

La idea de tener una vacación es dejar todas esas cosas de nuestra vida de cada día, el trabajo, la escuela. Hacer cosas como salir a ver nuevas cosas, descansar, comer nuevas comidas, poder hacer lo quiera con nueva gente. En el pasado he visitado países pero muchas cosas me hacer estresar como viajar, pero con mucho tiempo yo puedo sentirme más calmada y tener un buen tiempo. Sobre todo, quiero el idea de estar feliz con la gente que amo, y eso es mi familia."