Mi tiempo favorito es el verano. Hay mucho sol, puedo ir a la playa con mis amigos, y no hay escuela. También es cuando mi familia va a una vacación. Por lo mayoría, cada verano mi familia nos viajamos a un lugar. Mi vacación favorito era cuando íbamos al Caribe. Me encanta la playa y nadar y el Caribe es el lugar que es tan bonita con todos estas cosas. Estas vacaciones fue perfecto porque estaba con toda mi familia y lo pasamos tan bien. Mi madre normalmente no le gusta la playa, pero mientras que en estas vacaciones, ella tenía tanta diversión con todos nosotros. Llegué a probar esnórquel y ver un montón de coloridos peces y animales. Por supuesto, también teníamos comida increíble. Fue en general, una experiencia increíble. Pienso aun si nos habíamos quedado en casa y todos sidos juntos, habrían sido mis vacaciones perfectas porque mi familia quiere decir todo para mí. Ahora que estoy en la universidad, no puedo ver a mi familia mucho y este me pone triste porque mi familia significa todo para mí. Me encanta tener cenas familiares o celebrar cumpleaños pero ahora, normalmente no puedo. Aunque estoy lejos, todavía puedo mirar atrás en algunos de los grandes recuerdos que tenemos. Esta vacación siempre será uno de ellos, porque era tan divertido. Pienso los momentos que es capaz de compartir con sus queridos son los momentos que son los más especiales. Los cambios de la vida realmente fácilmente y rápidamente tan siendo capaz de tener un momento concreto cuando cada uno se divertía son algo que siempre recordaré.