Una vacacion perfecta es en Bali. Primero, voy a ir a Bali por avión. Hace 5 horas. Es más barato si cambio en Malaysia. Después de llegar en Denpasar, donde está el aeropuerto, voy a ir a Kuta, la ciudad famosa por su mar bonito. En el Kuta, hay muchas carterista. En Kuta, me visto el traje de baño y voy a ir al mar. Voy a nadar algunas horas y voy a almorzar. En Bali, hay muchos cafeterias locales, se llaman ""warung"". Son muy baratos y buenos. También, hay muchos variedades. Yo quiero las carnes y arroz con frijoles. Son muy ricos. Después de almorzar, voy a experimentar el masaje de Bali. Es más barato que en Estados Unidos. Después, voy a cenar en un restaurante auténtico. Quiero comer un plato de  comida tradicional de Bali. 

 En día segundo, voy a ir a Ubud. Es una ciudad cultural y artística. Hay muchos campos de arroz y quiero caminar en los campos. Hay un restaurante famoso en el campo, donde pueden comer mientras mirar el campo. Después de comer, voy a montar la vici y explorador la ciudad. Quiero ir al parque de mono también. Pueden alimentar las frutas para los monos. En el fin del día, voy a ver un redimiento de la baila tradicional de Bali. Los actores se vestieron los vestidos oros y se maquillaron muchos. Por cena, voy a comer en otra warung. Cada warung es diferente y todos son bunas. Después de cenar, voy a ir al cafe famoso y bebo el coco. Es muy fresco. "