Una vacación perfecta para mi es viajar. No viajo mucho pero siempre estoy feliz cuando puedo explorar otros lugares. Hay muchos lugares en los Estados Unidos que quiero visitar y volver a visitar y aún más países que quiero conocer también, pero un sitio perfecto para mi es México. Mis padres nacieron en México, pero nunca he ido. Creo que un viaje a México sería una buena idea. Me interesa mucho visitar los pueblos donde mis padres vengan. Mi mamá y mi papá son de diferentes lugares entonces quiero viajar a los dos pueblos al menos, pero si puedo también, quiero viajar a diferentes ciudades como Guadalajara y la Ciudad de México y recorrer a varios estados como Oaxaca, Colima, y Michoacán. Mis padres son de Jalisco y crecieron en unos pueblitos pequeños. Mi mama vivía al norte del estado y mi padre al sur. Me contaba sus historias de sus infancias cuando yo era niño. Me hablaban sobre edificios que ellos vieron, sus casas, escuela, amigos, y juegos que ellos jugaban con sus amigos en lugares como el mercado o la plaza. Quiero saber todo que mis padres vieron y ver si todavía está allí todo. Seria genial viajar con ellos también y ver sus reacciones a sus ciudades natales porque ellos no han viajado a México hace muchos años. Creo que ellos se van a sentir raro, pero bien. También podemos ver []{a}<az:do:an> familia que nunca salió de México y no conozco bien. En general, creo que un viaje a México sería una gran idea.