Unas vacaciones perfectas incluyen [a]{a}<aa:do:an> todos mis amigos mayores y mi familia viven en un barrio. Mis amigos y yo viviríamos en una casa grande de al menos cinco pisos de altura y mis padres vivirían tres casas al lado de nosotros. Las vacaciones durarían dos semanas en California a principios de junio. Un autobús vendría cada veinte minutos desde las ocho de la mañana a las once de la noche. El autobús iría al centro de la ciudad dónde todas las tiendas, comida y clubes están localizados. El primer día involucraría [a]{a}<aa:do:an> todos mis amigos llegando a medio día y extremadamente cansados. Pediríamos pizza y nos relajaríamos. The resto de las vacaciones incluiría jugar videojuegos, salir a comer o salir a un festival por California. Jugaríamos videojuegos todas las noches o jugaríamos juegos de cartas. La compentencia simpática con dinero o un favor involucrado la hace divertida. Algunos de nosotros estaríamos jugando videojuegos, mientras que otros estarían bailando de la música o viendo la televisión. Los videojuegos es nuestro entretenimiento principal para la mayoría de las vacaciones. Fuéramos a un restaurante para comer la mayor parte del tiempo porque era un lugar popular para reunir grupos grandes de personas y divertirnos. La mayoría de nosotros no comeremos desayuno porque nos levantábamos por la tarde y teníamos hambre para almorzar. Si alguien se despierta temprano y hace que todos desayunen podría ser a mi, *FIRST_NAME* o *FIRST_NAME*. Nosotros haríamos huevos, or panqueques. Para el almuerzo y la cena, podemos salir a comer ocho días de las dos semanas. Si no salimos, cada persona haría allí propia comida. Unos pocos deciden salir o hacer lo misma comida, entonces dos or tres personas harían su propia cosa. Todas serían independientes y podrían ir y venir a como ellos quieran. Esta vacacion es mi idea de unas vacaciones perfectas.