El perfecto vacacion podría a ser a viajar a Mexico porque hay muchas playas hermosas. Quiero aprender español mas y Mexico podría ser el lugar perfecto para mi porque conozco []{a}<az:do:an>  muchos amigos que tienen mucho familia allí. Esa manera, no necesito preocupar sobre dónde yo dormiré o como yo comeré porque voy tener amigos están esperando para mi. También, quiero explorar la historia, la architectura, la cultura y mucha comida de la gente. Sin embargo, prefiero a viajar a Mexico solamente con la gente que pueda hablar español. Porque, no puedo hablar en español muy bien, y todavía estoy aprendiendo cada día, y no seguro que puedo sobrevivir en una pais donde no se la idioma fluida. Yo se muchos Americanos viajan a otras países sin saben la idioma, y aunque incluso he bicho esto. Sin embargo, es más divertida, más interesante, y más seguro a viajar con amigos. Por ejemplo, tengo familia fue viven en Sweden y aunque hay la major de gente in Europa puede hablar in inglés, no pienso que me habría divertido si no tuve la gente allí que conozco. Es más mejor a ser con gente que donde voy.