Una de mis personas famosas favoritas es Taylor Swift. Sé que tiene numerosas controversias, especialmente recientemente, pero creo que sigue siendo una buena persona en general. Ella solo necesita que alguien le enseñe un poco de feminismo intersectorial y tal vez ella podría ser más vocal en temas actuales. No creo que las personas famosas deberían tener más influencia al hablar de política que las personas que realmente están involucradas en la política y otros sectores del gobierno, pero creo que su poder e influencia social pueden ayudar. Ella firmó con registros de SONY como compositora a los catorce años. El más joven en la historia de la compañía. Ella en realidad se retiró de ellos después de un año, ya que en su mayoría querían que hiciera covers de canciones populares y luego hacer sus propias canciones cuando tenía dieciocho años. Ella tocó en muchos lugares después de que ella se cayó de SONY y en Bluebird Cafe fue encontrada por Scott Brochetta. 

Ella lanzó su álbum debut a la edad de quince años, que rápidamente se elevó en las listas de los países. Su sencillo "Time McGraw" fue extremadamente popular en la radio y le valió su primer spot de la lista Billboard. Su siguiente álbum, Fearless, ganó cuatro premios Grammy entre los mejores singles como Our Song, Love Story y You Belong With Me. Swift se estaba convirtiendo en un nombre familiar y su tercer álbum, Speak Now, ganó sus dos Grammys adicionales entre muchos otros premios.Posteriormente, lanzó su álbum pop country Red y finalmente se volvió pop completo en 1989. Su álbum más reciente, Reputation, salió el año pasado con populares singles Look What You Made Me Do and Delicate. Ella ha donado millones de dólares a numerosas organizaciones benéficas, siendo nombrada la celebridad más benéfica durante varios años. Sus encuentros y saludos en sus conciertos son gratuitos, ya que su equipo elige personas para conocerla mientras se desarrolla el concierto. Ella ama a los gatos, tiene a Olivia y Meredith. También es conocida por sus relaciones, que van desde el cantante de One Direction Harry Styles hasta el actor de Marvel Tom Hiddleston. Ella es una de mis modelos a seguir y no solo es bella y talentosa, sino que también tiene un corazón cálido y aprecia mucho su carrera y sus fanáticos. 

 