Ellen Pompeo es una famosa actriz en el programa Grey's Anatomy. Ella interpreta al personaje Meredith Gray que es un residente quirúrgico en el hospital de Seattle. Ellen Pompeo nació en Everett, Massachusetts a las afueras de Boston. Su cumpleaños es 10 de noviembre de 1969. Ha aparecido asimismo en series tan importantes como Law and Order, además de un famoso cameo en Friends. Su padre era de ascendencia italiana, inglesa y irlandesa, mientras que su madre era de ascendencia irlandesa. Su madre murió de una sobredosis de analgésicos cuando Ellen tenía cinco años. Ella tiene cinco hermanos: tres hermanas y dos hermanos. La espectáculo Grey’s  Anatomy comenzó en 2005 y fue hecha por Shonda Rhimes. Fue nombrada la novena actriz de televisión mejor pagada, por Forbes, ganando $ 7 millones. Ella tiene tres hijos, dos niñas y un niño y vive en Los Ángeles. Ellen Pompeo es una de mis actrices favoritas porque me encanta su papel de médico seguro. He visto este programa desde que comenzó en 2005 y todavía lo estoy viendo. Pompeo apareció en el video musical de Bad Blood, una canción del quinto álbum de estudio 1989 (2014) de su amiga cercana, la cantautora estadounidense Taylor Swift. Ella es la actriz de televisión mejor pagada en una serie de drama con su contrato de 2018 que le gana $ 20 millones al año. Ella es una mujer muy hermosa y delgada con ojos verdes y cabello rubio. Espero que tenga las últimas dos años es increíbles de Grey's Anatomy y estoy muy emocionada de verlas.