Una persona famosa que mi interesa es Roberto Gómez Bolaños pero el se conoce con el apodo Chespirito. Como dicen “el súper comediante”, Chespirito escribió y dirigió varios programas, pero el que llamo más atención fue El Chavo del 8. El programa se trata sobre un niño que le llaman el Chavo. Tiene ocho años y vive en un barril. Nadie sabe cómo el Chavo llego en vivir en un barril. A veces cuando le preguntan al Chavo con quien vive, en el momento cuando va responder alguien lo interrumpe. Lo que me fascina de Chespirito es su estilo de contar chistes. Su estilo es limpio e inocente. Todos los chistes que ocurre en los episodios, te hacen reír tan fuerte que a veces puedes perder control de tu riza. Además, admiró a Chespirito porque él se graduó de una carrera de ingeniería, pero su pasión de escribir guiones es lo que gusto más. Durante su época, Chespirito gano premios debajo de El Chavo y por un punto era el programa con más espectadores. Chespirito iba hacer un último episodio. En el episodio, El Chavo morirá de ser atropellado de un carro, tratando de salvar a otro niño. Chespirito dejo la idea después de ser convencido de unas de sus hijas. Su hija le comentó que si hubiera hecho el episodio, podría deprimir muchos niños del mundo y algunos resultaría a suicidarse. Chespirito vivió hasta 85 años. Falló del corazón. Muchas personas famosas y sus compañeros del trabajo expresaron sus sentimientos. El sí fue unos de los principales comediantes de Español del siglo 20.