Una persona famosa es Martín Luther King nació el 1 de enero del 1929 en Atlanta. Él es conocido por su lucha contra los derechos civiles de la gente afroamericana. King vivió durante el tiempo de mucho racismo y las leyes de segregación. Los afroamericanos y los blancos, usaban diferentes baños, fuentes de agua, y muchas cosas más. Él recibió el premio nobel de la paz por su trabajo con la justicia social y por intentar lograr igualdad para los afroamericanos. King se dio cuenta de la injusticia hacia su Raza cuando estaba en el colegio, lo cual lo influencio a luchar por la igualdad. Un día, Rosa Parks otra activista, fue multada y arrestada por sentarse en un lugar  en el autobús que era reservado para blancos y negar parase. Por causa de esta injusticia, King ayudó a organizar un boicoteó donde dejaron de usar los autobuses. MLK no creía en la violencia, más fue inspirado por Gandhi. Mucha gente lo empezó a seguir por los inspiraba con sus discursos que les daban esperanzas. Una de sus más famoso discurso fue el que dio en su manifestación donde muchísima gente lo siguió. Su discurso se llamaba, “I Have a dream” yo tengo un sueño. El tenía un sueño, que todos sería tratados igualmente que no hubiera diferencias entre los negros y los blancos. Afortunadamente, después de dar una discurso el fue asesinado. Hoy Martin Luther King Jr., todavía es recordad por muchos, incluso hay un día dedicado a al; el 14 de enero.