En esta escritura voy hablar de la escuela de la universidad *UNIVERSITY*. *UNIVERSITY* es una escuela conocido por las vacas, la escuela de licenciados/as, y del la naturaleza. Yo a estado en la escuela por cuarto anos y mi mentalidad a cambiando sibre la escuela. A primera vista mire menos latinos que en mi escuela de high school. Estaba sobremedido porque a principio solo conocía a mi roommate que fue conmigo a la high school. Ha madurado y crecí mucho esto cuarto anos. Es difícil y la escuela es trisemsetra y las clases pasan rápido. MI favorita cosa de ser en la cuidad de *CITY* es ir a comer a los restaurantes en downtown. Me gustar ir a Burgers and Brew. Donde agro una cheese Burger y una cerveza. También me gustar pasar el tiempo en la calle G st donde voy a las catinas para disfrutar un cerveza. A mi me hace fascinante la naturaleza y *CITY* tiene mucho que ofrecer. De arboles grande a los animales y la mentalidad político. *CITY* es mas Liberal que otra parte de los EEUU y me gusta la comunidad de *CITY* porque la mentalidad político corresponde a mi pensamientos. Las ardillas de la escuela son atrevidas y siempre se están cruzando en mi camino. Me hacen parar y eso me molesta pero las ardillas son mas importante que llegando a la clase a tiempo. Todas esta razones a mejorando mi opinión sobre la escuel *UNIVERSITY* y la comunidad. Yo pienso que que podemos compartir los mismo sentimientos sobre la escuel *CITY*. 