Hay muchas personas famosas en el industro del entretenimiento. Me gustan los actores, cantantes, y cómicos. Una persona en particular que me encanta es Nicky Jam. Él es un cantante de las canciones de reggaetón.

Su nombre completo es Nick Rivera Caminero y tiene treinta y siete años. Su mamá es Dominicana y su papa es Puerto Ricano. Nicky Jam nació en Boston, Massachusetts y mudó a Puerto Rico cuando tenía diez años. Grabó su primer álbum cuando tenía catorce años.

Nicky Jam hizo muy famoso en 2015 cuando lanzó sus canciónes, “Travesuras” y “El Perdón.”

En total, recibió 150 nominaciones y 30 premios por su música. Ganó la mayoría de los premios de los Billboard Latin Music Awards.

Mi canción favorita de Nicky Jam es “X” con J Balvin. El ritmo y la forma en que canta son muy bonita. La escuché por primera vez cuando estaba en México para Spring Break. Jugué “X” mucho durante la vacación. Ahora, cada vez que escucho la canción, recuerdo el viaje.

También, Nicky Jam está en películas. En 2017, actuó en “xXx: Return of Xander Cage” y “All I Want for Christmas is You.” Ahora, él está filmando “El Ganador.” Es una serie de televisión biográfica.  

Nicky Jam está casado con Angélica Cruz. Ella es modelo. Se casaron en Medellín, Colombia en 2017. Hubo muchas otras personas famosas en la boda como Vin Diesel, Enrique Iglesias, y J Balvin.

Entonces, Nicky Jam es un cantante muy famoso y exitoso. Él canta muchas canciones populares de reggaetón.