Una persona famosa que yo pudiera describir un poco sin pensarlo tanto es Enrique Iglesias. Él es un artista que ha lograda fama con canciones en español y en inglés. Enrique Iglesias nació en Madrid, España en el 8 de mayo 1975. Interesantemente, Enrique Iglesias es hijo de Julio Iglesias que también es un cantante muy reconocido alrededor del mundo y de Isabel Preysler una mundana reconocida. A pesar de que Julio Iglesias tenía una carrera en la industria de la música, es rumoreado que él no quería que su hijo siguiera sus pasos. Enrique junto con sus hermanos se mudaron a Miami por amenazas de secuestro que tenía su familia en España. Enrique Iglesias empezó a ir a la Universidad de Miami para especializarse en negocios, pero la música era lo que él quería hacer. Incluso, cuando Enrique hizo sus primeras canciones las hizo bajo un nombre diferente, Enrique Martínez, porque no quería que su éxito fuera por su apellido y mucho menos que su padre se enterara. Por la mayor parte de su juventud fue creado por una niñera y le dedico su primer disco a ella.  Hace unos pocos meses, junto con su pareja Anna Kournikova nos dieron la noticia que nacieron sus gemelos. Él es un artista que siempre mantiene su vida personal privada, pero es inevitable compartir tal grande noticia. Recientemente también acaba de realizar una nueva canción con Pitbull que se titula “Move to Miami” y acaba de ganar el premio de “Gira del Ano” en los Billboards Latinos.

 