La Vida de Steve Jobs

San Francisco es una ciudad muy bonita. En mi ciudad, hay muchas gentes famoso. Por ejemplo, Steve Job estuvo director ejecutivo de Apple Inc. El nació en San Francisco en 1955. Era conocido por su creación de Apple. Su creación fue revolucionaria porque el combino un teléfono y “ipod” en un producto. Este producto introducido en 2007. Hoy en día, su creación cambio la tecnología del mundo. Apple es una de las compañías mas grandes del mundo. Al lado de iPhone, creo un sistema operático para computadora. Sus ideas eran increíbles. También, el fue parte de muchas otras compañías como Walt Disney y Pixar.

En una vida normal, Steve Jobs es muy simpático e inteligente. A lo largo de su vida, experimento muchas luchas a una edad temprana. Fue adoptado y vivió sin el amor de los padres. Cuando era joven, era extremadamente inteligente y talentoso. Debido a la vida circunstancias, el abandono la Reed Universidad. Sin embargo, su perserberancia le ayudo a esforzarse en la vida y alcanzo sus metas de vida. Desafortunadamente, murió por un cáncer mortal. Steve Jobs ha inspirado a muchos jóvenes talentos en el mundo, incluyéndome a mí. Su vida ha demostrado que con la gente trabajadora puede lograr grandes cosas. Además, a su muerte, hay un documental que resume su historia de vida. Es realmente asombroso. Yo estoy aprendiendo mucho de la lectura y mirando como un ídolo porque tengo muchas luchas en la vida como persona y estudiante.