Kylie Jenner es la hermana más joven de la famosa familia Kardashian. Su segundo nombre es Kristen. Su madre es Kris Jenner, que es la gerente de ella y su familia. Ella es protagonista de la programa realidad familiar llamado Keeping Up with the Kardashians. Ella es la propietaria de cosméticos Kylie donde vende brillo de labios. Ella es una personalidad de televisión, modelo y emprendedora. Ella nació el diez de agosto de 1997 en Los Angeles, California. Ella mide cinco pies y seis pulgadas, tiene ojos marrones oscuros y cabello largo y negro. En la escuela secundaria, ella y su hermana eran porristas. Como tenía que trabajar a una edad temprana, estaba en casa. El trece de julio de 2015 Kylie Jenner se graduó. Su madre, Kris Jenner, les lanzó a ella y a su hermana Kendall Jenner una gran fiesta de graduación sorpresa. Su mejor amigo es Jordyn Woods, que es un modelo. Vivió con su madre en Calabasas California hasta que compró su primera casa. A la edad de veinte años ella tiene tres mansiones. Su primer trabajo fue trabajar como modelo para la ropa de Sears. También fue modelo y embajadora de diecisiete revistas. Ella tiene cinco perros llamados Bambi, Sophia, Ernie, Norman y Penny. Solía ​​salir con un hombre llamado Tyga que es rapero. Ella está saliendo con Travis Scott, que es rapero y cantante. El primero de febrero dio a luz a su bebé llamada Stormi Webster. Sus comidas favoritas son sushi, comida mexicana, dulces twizzlers, oreos, mantequilla de almendras, batatas confitadas y pollo frito. Sus restaurantes favoritos son Sugarfish, Mr.Chow, Casa Vega y In n Out hamburger. Le encanta comer chocolate, pero no le gusta el pastel de chocolate.