Beyonce es una persona muy famosa. Ella es una cantante muy talentosa. Ella empiezo cantar cuando una niña en el grupo se llama Destiny's Child. Yo escuche la música cuando era niña. El grupo era muy popular. Mi cantante favorita era "Lose My Breath." Después, ella no trabaja con el grupo y trabaja solo. 

Ahora, ella baila y canta en los conciertos y muchas personas miran. El baila y canta en el Superbowl y durante muchos deportes. Ahora, mi cantante favorita es "Crazy in Love" pero me gusta mucho otras cantante. Ella va a muchos eventos de Red Carpet y lleva ropa muy caro. Muchos personas conocen Beyonce en el mundo. 

Ella tiene el pelo moreno y largo. Ella es muy guapa y tiene los ojos marrones. Ella no es alta o baja, pero ella es fuerte. Ella tiene el esposo se llama Jay-Z y tiene tres niños, dos hijas y un hijo. Jay-Z es el hombro muy fuerte y feo. Yo no me gusta él mucho. Ella es estadounidense y vive en California en una casa muy grande. Pero ella viaja mucho para se profesión.  

Beyonce le gusta comer los vegetales, el carne, el pan y los dulces. Ella no le gusta Kim Kardashian, pero yo no sé. Yo no miro ella en los conciertos. Yo quiero mirar ella en los conciertos. Yo deseo que ella tenga un concierto en Davis. Pero, es cierto que ella un tenga concierto muy caro, y yo no tengo mucho dinero. Me molesta que los conciertos es muy caro. 