Rihanna es una mujer muy famosa que tiene mucho talento. Es más conocido por su carrera de música pero también es actriz y ahora es dueña de varios negocios. Ella ha hecho ocho álbumes y está trabajando en el número nueve. Muchas personas que han trabajado con ella dicen que ella es trabajadora, genial, y inteligente. Como una fanática creo que ella es muy segura y me hace querer a tratar de ser una mujer confidente y genial. Me encantaría su música desde yo era niña en la escuela secundaria. La música siempre me hace querer a bailar y divertirme.

Recientemente Rihanna empezó un negocio de maquillaje. Fue muy emocionante y hermoso porque la mensaje de su maquillaje es que todos que quieren usar maquillaje deben poder a hacerlo. Mucha de la maquillaje en el mercado no incluido a todos de personas. Muchas veces los colores de la maquillaje son muy blancos y las personas de color no pueden usarla. La maquillase 