Una persona famosa que yo me gusta es J. K. Rowling. Ella es un novelista de Inglaterra quien escribió los libros de Harry Potter. Harry Potter estaba mi serie favorita cuando estaba joven. J. K. Rowling es la autora de otros libros también. Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan bueno que Harry Potter. Ella tiene cincuenta y dos años. Tiene pelo largo, liso, y pelo rubio. Sus ojos son azules. Tiene tres hijos. Creo que sus hijos tienen suerte . Después Harry Potter, J. K. Rowling ha estado muy ocupado. Ella está escribiendo, y también ella ha hecho un sitio web que tiene mas información y cuentos por los fans de Harry Potter (se llama "Pottermore"). Que es mas, hay nuevas películas sobre sus libros, y una obra de teatro también. Las Películas son un serie de "Fantastic Beasts" y yo estoy emocionado los ver. La obra es "Cursed Child" y yo no creo que sea buena.... Actualmente, es muy terrible. J. K. Rowling no escribía la obra, pero lo aprobó. El cuento es pobre y los personajes no son el mismo de ellos son en los libros. Es triste que ella haga eso... Creo que ella lo hacía por el dinero. Pero ella tiena mas dinero que es necesita. Ella es una de las mujeres mas ricas del mundo. Porque de eso, ella es muy caritativa. Ha establecido unas organizaciones benéficias para los niños que son pobres y sus familias. Es un uso fantástico para su dinero. 