Joseph Stalin fue el dictador de Soviet Union de 1924 a 1953. Stalin vino poder despues de muerte Vladimir Lenin durante los anos de los vientes. Stalin fue cerca de Lenin y fueron qualidad amigos pero el relacion fue sur. Stalin fue nacido diciembre 18th, 1878 en el Ruso imperio antes del rerevolucion de Lenin despues mundo guerra uno. Stalin fue muy bueno dictador durante el mayoria del mundo  guerra dos. Yo penso que Stalin fue no bueno dictador de Soviet Union. Stalin fue muy mal a el gente de Ruso. El gente de ruso Stalin 