En el mundo, tengo muchas personas que tienen una impacto muy grande en mi vida.  Una persona especificamente que tiene un impacto grande en mi vida es el paleontologico, Paul Sereno.  Paul es una persona muy interesante, y tiene una vida muy interesante tambien.  Me gusta palentologica muchisimo, porque yo estudiaba los palentologia en la *UNIVERSITY*, y tambien trabajaba en el museo de historia natural en Los angles y el la brea tar pits en los angeles durante los veranos.  Yo viajaba Utah y Nueva Mexico para discubrimiento los dinosaurios, y voy a estudiar paleontologia en madrid, pero Paul Sereno estudiaba más de yo.  Paul Sereno es una paleontologio y profesor en la universidad de Chicago, y descubrimiento muchas animals prehistorica.  Incluyendo el crocodilio grande, Sarcosuchus, y muchas crocodilos diferente.  Ademas, Paul trabajaba con muchas dinosaurios más grande en el norte de africa, especialmente el país de morocco.  Paul vistara muchas países differentes que incluyendo asia, africa, india, tibet, y muchas otras países muy exotico.  Paul estubiaba especificamente los dinosaurios muy grande que comen carne. Tipos de estos dinosaurios incluyen Carcarodontosaurus, Spinosaurus, y otros.  Los papeles de Paul eran muy importante para la ciencia de paleontologia.  Muchas ideas muy interesante empieza a la trabajo de Paul.  Un gran impacto de Paul en la subjecto de paleontologia es los discubrimientos, porque es una bien idea sobre la ciencia en total. Ademas, es importante para la reconstrucion del medioambiente del pasado, y es intereante para el futuro de paleontologia.  