Mike Trout es mi jugador de béisbol favorito. El es un jugador de los Los Angeles Angeles de Anaheim (en inglés sus nombres son: Los Angeles Angels). Mike Trout es de New Jersey. El tiene veinteyseis años. El es muy aburrido, no tiene drama como otros jugadores famosos. Mike Trout le gusta el tiempo más de todos otros. Mike Trout tiene un esposa, pero no es una chica famosa, es la novia de Mike Trout en su escuela secundaria. Mike Trout es muy bien at todos los aspectos de béisbol. Mike Trout estaba el MVP de la liga Americano en 2014 y 2016, pero el estaba el jugador mejor en 2012 también. Mike Trout tiene pelo castaño y los ojos cafés. Mike Trout es muscular y un poco gordo pero es rápido también. Mike Trout es un estadounidense. Mike Trout solo hablo inglés. Mike Trout tiene muchos memes sobre él. 