Una persona famosa es una persona que tiene éxito en una parte de su vida. Cuando una persona es famosa, otras personas se admiran esta persona mucha y normalmente quieren ser la misma de la persona famosas. Una persona puede ser famosa de muchas cosas como: cantar, escribir, pintar, dibujar, la actuación, las películas, cocinar, y muchas mas. Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cantar, otras personas escuchan a su música mucho y compran sus canciones. Cuando una persona es famosas por sus habilidades de actuación, otras personas normalmente van al cine para ver las películas que se actuación en. También, a veces unas personas compran sus películas para ver en su casa muchas mas veces. Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cocinar, normalmente muchas personas comen su comida y van a su restaurante o lugar de cocinar. Cuando una persona es famosa por su habilidades de pintar, otras personas compran su pinturas para poner en su casa. En general las personas famosas son una inspiración por otras personas. La comunidad general quiere ser como las personas famosas y quiere todas los aspectos de una vida con éxito. Las personas que son famosa no siempre nacen en este estilo de vida. Normalmente, ellos tienen trabajar a tener éxito. Hay unos situaciones como The Kardashians, a donde los hijos serán famosa porque nacen en la familia de los Kardashians, pero no es el caso normalmente. Las personas famosas tienen mas oportunidades de una persona general. 