Hablando de una persona famosa, pienso en Amy Winehouse. Ella es una cantante y escritora de canciones famosa quien nació in London. Ella era realmente talentosa y ella tiene una voz profunda y atractiva como un regalo que ayuda su carrera. Me gusta sus canciones muchos porque tienen letras y melodías únicas. Por eso, ella tenía innumerables fans en todo el mundo y de repente se hizo extremadamente famosa. Pero a veces la fama no puede traer paz a la vida y Amy Winehouse es un ejemplo. Ella estaba profundamente deprimida y molesta por no tener ninguna privacidad o control sobre su propia vida. Además, ella se enamoró de un idiota y el la llevó a la oscuridad—droga. La presión de no sólo su agente y compañía la oprimen, sino también su propio padre, la volvió loca y eligió adormecerse con alcohol y drogas. Ella no podía cumplir con el contracto y actuar normalmente, lo que la hizo perder parte de sus fans y que agregó más presión. Después de enfermedad grave y la adicción causada por el alcohol y la droga, que fue enviado a rehabilitación. Pero no fue verdaderamente exitoso. Regresó a las drogas ya no después de la rehabilitación. Al final, Amy  Winehouse murió de intoxicación alcohólica. Después de su muerte, un documental de su vida fue filmó. Aunque hay controversias sobre su vida, ella sigue siendo la primera cantante de mujeres británicas que ganó cinco premios Grammy. Ella debe ser memorizada como una gran cantante, en lugar de todos los otros aspectos de ella.