La persona famosa de la que quiero hablar es Taylor Swift. Ella es una cantante famosa, y es del agrado de muchas personas de todo el mundo. Ella tiene un cabello largo y rubio. Sus ojos son hermosos. Ella es muy alta y delgada. Ella es americana. Ella tiene muchas canciones geniales. Su cumpleaños es el 13 de diciembre de 1989. Tiene 29 años. La persona famosa de la que quiero hablar es Taylor Swift. Ella es una cantante famosa, y es del agrado de muchas personas de todo el mundo. Ella tiene un cabello largo y rubio. Sus ojos son hermosos. Su cumpleaños es el 13 de diciembre de 1989. Tiene 29 años. Le gusta tocar la guitarra y el piano. Ella es muy alta y delgada. Ella es americana. Ella tiene muchas canciones geniales, como You Belong with Me, Lover Story, Our Love y I Know You Were in Trouble. 