¿Sabes Selena? No estoy hablando sobre Selena Gomez, estoy hablando de Selena Quintanilla, la cantante. Selena fue una cantante tejana quien en los 1990s estaba muy popular. Canta las canciones como "Baila Esta Cumbia," "Como La Flor," y "Bidi Bidi Bom Bom." Yo nací en Texas a 1993 y por eso conozco Selena bastante bien. Me gusta Selena para razones variosos. Primero, fue una leyenda. Sus canciones tiene mucha vida y ella las cantó con la voz bellísima. Además, su personalidad estaba encantadora y rica. Cuando uno ve videos de Selena, se parece simpática y genial. Tuvo una charisma natural y especial. También, cuando estudio español, yo puedo usar sus canciones para aprender vocabulario y gramática. Por ejemplo, este cuarto tuvimos que aprender la forma pretérito de verbos. Hay verbos irregulares como "tener," "estar," "ir," "dar," etc. Hay muchas palabras para memorizar, pero a veces Selena usa estos verbos. Por ejemplo, en "Como La Flor," ella describe una flor que su amor le dio. "Como la flor, con tanto amor, me diste tu– se marchitó." Si durante un examen o algo, y necesito recordar "dar" en el pretérito, puedo cantar esta canción y la palabra está aquí. Es una manera simple para aprender las palabras irregulares en español. Y si escucha basta canciones su habilidad de escuchar y quizá hablar va a subir, yo creo. Una otra razón porque me gusta Selena es porque ella estaba tejana como yo. Me crié en la misma cultura y por eso me siento la nostágica de mi ciudad natal cuando la pienso. También, ella a veces cometió errores cuando hablando español, como yo. Una ejemplo famoso fue cuando dijo "diecicuatro" en vez de "catorce" en un talk show. Cuando cometió un error, siempre se reía y creo que este es una actitud muy genial cuando estudiar una lengua. Tristemente, murió en 1995 cuando tuvo 23 años. Su amiga Yolanda le mató después de una pelea. Su muerte fue muy trágico y tejanos, mexicanos, y otras gentes la  recuerdan todavía hoy como la leyenda.