La persona famosa de la que elegí hablar es Blake Lively. Ella es muy alta y bonita con el pelo largo y rubio. Ella es una actriz, y es la más famosa por el programa de televisión Gossip Girl. Mi movimiento favorito de ella es la edad de Adeline que se trata de una mujer que deja de envejecer en los años veinte, y actualmente está viviendo en los días actuales. La película es interesante porque ella cae en amor con un hombre en los 70s, y luego su hijo en el día de hoy. El viejo hombre es interpretado por Harrison Ford, quien hizo la famosa jugado Indiana Jones. El hijo es interpretado por un hombre de juego de tronos. Blake Lively está casado con el actor, Ryan Reynolds, y tienen dos hijos un niño y una chica. Conoció a su marido mientras actuaba en la película Linterna Verde, y los dos han estado casados por siete años. Su esposo es muy gracioso. Los dos están constantemente burlándose mutuamente en los medios sociales, y jugando bromas el uno al otro. Blake Lively y su marido son una de las parejas más populares en Hollywood. Ella también es famosa por su papel en la hermana de los pantalones ambulantes, donde jugó un jugador de fútbol en la escuela secundaria. Personalmente miro a Blake Lively por todas las caridades en las que participa y dona. También le gusta hornear y modelar. Ella es una persona muy graciosa y parece muy diferente a otras actrices.