Una persona famosa de la que hablar es Jimmy Hendrix. Yo soy de Seattle, Washington y Jimmy Hendrix tambien. El es un guitarrista afroamericano que hizo famosa a la musica rock en todo el mundo. Jimmy Hendrix fue a la escuela secundaria "Garfield" en el centro de Seattle. Cuando era joven, mi padre y yo escuchamos a Jimmy Hendrix todo el tiempo. Jimmy tiene una gran influencia en mi juventud. Ademas, Jimmy era un gran activista de los derechos sociales. El fue el primero "rockstar" de afroamericano, y abrio la puerta por muchos otros musicos afroamericanos. Su pasion no fue detenida por el racismo. Jimmy es muy alto y lleve muchos colores brillantes. El era una persona muy cobarde. Jimmy jugo la guitarra muy rapido y por eso se hizo tan famoso. Mas adelante en su vida, crecio mas y mas famoso. El era el musico mas popular en el mundo y gano mucho dinero. El jugo en shows y recorrio el mundo tocando musica para personas. En adicion, toda la popularidad que Jimmy Hendrix obtuvo se fue a su cabeza. Fue visito como una persona muy arrogante y perdida seguidor mas adelante en su carrera. Cuando Perdio seguidores, se deprimio. Tomo muchas drogas debido a su depression y su vida fue mal. Murio por tomar demasiadas drogas. Una gran ceremonia se llevo a cabo en el centro de Seattle, Washington. Miles de personas esta en su funeral y todo el mundo tienen corazones rotos. Jimmy Hendrix es una leyenda de la musica y nunca sera. 
