Para mí, Selena Quintanilla es una persona famosa con quien yo puedo identificarme. Nacida en Texas a una familia Mexicoamericana, ella creció alrededor de los escenarios ya que su papá era musico. Sin sorpresa, Selena también se intereso en el medio artístico y comenzó a dar actuaciones junto a sus hermanos en un grupo llamado Selena y los dinos. Aunque de niña ella se debatía entre ser cantante o no, ya para su adolescencia y adultez Selena sabía que ella quería ser artista musical. Mas allá de la música, ella también consiguió abrir una tienda de ropa ya que le apasionaba la moda. Ante la sima del éxito, Selena se enamoro de uno de los chicos del grupo, Chris Pérez, con quien decía ella se iba a casar. Esto no tenía a su padre muy satisfecho y provoco una discordia entre los dos, pero en fin su padre acepto que no era un juego de niños y que en verdad los dos se amaban. Trágicamente, a la corta edad de 23 años, Selena fue asesinada por su propia directora de club de fans, Yolanda Saldívar, después de un confrontamiento ya que le estaba robando dinero a Selena.  Aun siendo tan joven, Selena causo un impacto en la industria musical y su legado es liderado por los miles de fans que aun escuchan sus canciones. Ya han sido 23 años desde su muerte pero la comunidad latina mantiene su recuerdo vivo porque para nosotros ella ha sido una de las artistas más carismáticas y emprendedoras de la historia.