Kevin Garnett fue uno de los jugadores más famosos de la NBA de su generación. Él era un campeón de la NBA, una estrella, y eventualmente estará en el Salón de la Fama. Es famoso por su inteligencia de baloncesto, su ética de trabajo y su competitividad. Ningún jugador fue más intenso en la cancha de baloncesto durante su época. Pasó la mayor parte de su carrera con los Minnesota Timberwolves, donde ayudó a revivir una franquicia perdedora por sí mismo, ayudando al equipo a llegar a los playoffs durante muchos años. Sin embargo, tuvo sus años más gloriosos con los Boston Celtics. Garnett ganó el campeonato con Boston en 2008, sellando su legado como ícono de la NBA y uno de los mejores jugadores de una generación. Su personalidad dentro y fuera de la cancha hizo que los fanáticos lo amaran y lo odiaran. Fue visto como loco por oponentes. Sin embargo, los verdaderos fanáticos saben que era solo un jugador muy competitivo que quería ganar todos los juegos. Garnett jugó el puesto de ala-pívot. Era conocido por su habilidad para jugar una gran defensa y al mismo tiempo tener una variedad de maneras de anotar. Era un gran tirador de rango medio y desvanecido. Actualmente, Garnett tiene un show de baloncesto en TNT, que lentamente se está volviendo muy popular. Su legado en la NBA nunca será olvidado y nunca habrá otro jugador como él durante mucho tiempo. Personalmente, nunca olvidaré los recuerdos que me brindó durante su carrera. El campeonato que ganó para mi equipo favorito, los Celtics, selló su gran legado.