Kanye West es una persona famosa. La vida de una persona famosa puede ser dificil porque la atencion de la media y la falta de privacidad puede hacer que una persona se vuelva loca. Kanye West es un ejemplo de esto, durante todo su carrera como rapero ha sido famoso por tener argumentos y peleas con el paparazzi. Cuando se caso con Kim Kardashian su vida fue mas expuesto a la media. 

 

Despues de algun tiempo Kanye se estaba poniendo mas distante y es porque no queria ser visto por los paparazzi. Han salido anuncios que tiene problemas de salud mental, todo el mundo sabe esto y le falta la privacidad que necesita para mejorarse mentalmente. Ya ha tenido dos episidios de crisis mentales. La primera vez paso despues de un concierto que tuvo en Sacramento, mis amigos dijieron que estaba hablando de politicas y de como estaba enojado con la media. Despues canto dos canciones y cancelo el concierto. El dia despues fue metido a una hospital psiquiatrico. Todos superion esto por los anuncios de la media.

 

El otro paso recienmente, han dijieron que no esta tomando su medicina para sus problemas mentales. Esto lo ha causado que dijiera cosas locas de los problemas sociales de los afroamericanos en Los EE.UU. en intrevistas con la media. Dijo cosas como "La esclavitud fue una opcion que si no siera una opcion deberia durado menos de los 400 anos que duro en los EE.UU."

 

La media le hace sentirse poderoso, famoso y en control pero realmente esta danado su reputacion especialmente porque esta diciendo cosas extremas a causo de sus problemas mentales.