Me alegro de que introduzca esta persona famosa a ustedes, la excelente cantante de Barbados, Robyn Rihanna Fenty, cocinada como Rihanna. Ella es una cantante, compositora, modelo y diseñadora de moda. Creo casi todos han escuchado sus canciones populares, como We Found Love y Diamonds y Love on the Brain. A mí me encantan sus canciones y su marca de fashion mucho.

Rihanna nació el veinte de febrero de 1988, en Saint Michael, Barbados. Ella creció escuchando música y empezó cantando a la edad de siete años. Cuando estuvo diecicinco años, Rihanna forme un musical con dos de sus compañeros de clase. Entonces, Rihanna fue descubierta por el productor musical Evan Rogers. Ella decidió llevar a los Estados Unidos a la edad de diecisiete años. Después de releyó sus primeros álbums, Rihanna empezó a ganar fama como una cantante. En los años siguientes, Rihanna cantó muchas canciones populares y colaboró con otros cantantes. Es fantástico que Rihanna supera los 124,000,000 de singles vendidos en sólo los Estados Unidos. Sus fans vienen de cada lugar en el mundo.

Rihanna ha influido en el mundo, de la música y de la moda, desde los comienzos de su carrera artística. Indudablemente, Rihanna es una de las mejores cantantes. Sus talentos de música y de moda se convierten la musa de muchas personas. Pero creo su talento y belleza no son las razones únicas por su fama. A mí me gusta Rihanna mucho también porque ella es una mujer muy seguro de su mismo y independiente.