Quiero hablar de la cantante famosa: Taylor Swift. Taylor Swift es de estadounidense y veinte y nueve años. Beca famosa porque cantó sobre su vida personal con jugando guitarra. Más tarde su estilo cambió de la música country a la música pop. Taylor Swift es muy bella y talentosa. Es muy alta y tiene el cuerpo apto. Caminó sobre el escenario de Victoria's Secret. Fue tan bonita como otros modelos profesionals. Es una mujer tiene mucha confianza y atraer la atención. También, puede tocar instrumentos diferentes y canta al mismo tiempo. Es muy simpática a su ventiladors. Por ejemplo, los invitó a Taylor's casa para cantar especial canciones. Fue muy conmovedor. Además, le gusta hacer la caridad para ayudar personas necesitar las ayudas. Este inclue ayudas para niñas y muchos donativos a organizacións. Tambeín, representa concerto beneficio en diferentes regións. Hay algún chismears negativos sobre su vida personal porque tiene muchas relacións. Sin embargo, no cuidó aquellas porque cree que hombres y mujeres son mismo. Por esta razón, es no malo. Otro cosa quiero hablar sobre es su concertos. Son asombroso y mágico. Taylor Swift lleva vestidos bellos para hacer la princesa o la reina. También, canta en el aire en diferentes maneras. Mi novio y yo iremos Taylor Swift's Reputation Tour la semana que viene. Está en una larga estadio en San Francisco. Engorda de muchos estrés y cosas pero nos gusta ir a su concerto para ver cantante famosa y excelente atentamente. Nosotros muy emocionado porque escuchamos su canciones siempres. 