Quiero escribir una persona famosa masculina. Se llamo Elon Musk. Él es un estadounidense. Pero nació en afica del sur. Él tiene 47 años. Él es alto. Es guapo y es trabajador. Él tiene los pelos cafe. Él tiene los ojos negro. Él es el CEO de Tesla. Él es un hombre de negocios exitoso. Él es muy inteligente. Pero el es introvertido. Él es muy rico. Él vivo en California. Su hermana llamada Tosca Musk. Él tiene un hermano. Su padre es ingeniero. Su madre es una modelo famosa. Ella es muy linda. Ella es muy extroverted y inteligente. Su compañía está en Palo Alto. Su fábrica está en Fremont. Le gusta desarrollar cohetes. Le gusta desarrollar autos electrónicos.gusta tecnología de la información. Le Él debe mucho dinero. Gastó mucho dinero en desarrollar cohetes. Pero el no mucho dinero produciendo autos. Espero que pueda ganar dinero. Quiero conducir un Tesla Model 3. 