Amar Oleico, mejor conocida por "Amrezy" es una famosa señora en las redes sociales. Ella comenzó en las redes sociales de Instagram como cualquier persona. En el ano de 2018, creo una paleta de maquillaje con una de las más conocidas marcas, Anastasia Beverly Hills Cosmetics. Pero no siempre estaba en esta altura. Como mucha gente ella comenzó de abajo también. Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en unas de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics. Allí ella aprendió más sobre la industria del maquillaje, y como resultado comenzó su propia línea de maquillaje.

Ella es comprometida a su novio Leonardo quien ella ha estada con por varios anos. Es más, en un video que subió a las redes sociales explica la batalla que han sobrepasado. Una historia que más me llamo la atención fue su vida que vivo en Nueva York a lado de su novio. Por un buen tiempo vivió en un apartamento de un cuarto donde no tenían nada de espacio para sus cosas. Ahora que es alguien quienes todos admiran, reconocen sus batallas, pero brindar a saber que han sobrepasado todo. Ahora viven en unos de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado. Es increíble ver donde una persona puede comenzar y hasta donde pueden llegar. Como mucha gente famosa, es importante seguir luchando por sus sueños sin importar que los demás piensan que nunca llegaran. Creo que todos pueden llegar al nivel que quieren, con solo trabajar duro cada día. Es más, os que hacen nada para obtener lo que quieren, nunca llegaran a lo máximo. Creo que lo más importante es hacer metas como hizo Amrezy, y proteger los sueños que tienes. Así nadie podrá tumbarte.

 