                 Una Persona Famosa

La persona famosa es Bill Gates. Nació el 28 de octubre de 1955. Es hombre de negocios. Es de nacionalidad estadounidense. Tiene sesenta y dos años. Tiene los ojos azules, el pelo de color café. Tiene la piel muy pálida. No es gorda: es un poco delgada. Es una hombre muy trabajadora, inteligente, y cómico. Le gusta cocinar, no le gusta hugar videojuegos. Bill Gates tiene cuarenta y nueve años cuando se casó con Melinda Gates. Es muy rico y exitoso. Yo soy abanico del Bill Gats.

(Sorry, I have used everything I learned in SPA1A, but still didn't meet the word count requriement.)

 