Este es Justin Bieber. Él es un cantante. Tiene 24 años. Tiene el pelo de color café. Tiene los ojos marrones. Él es guapo. Es un canadiense. Le gusta vestirse de negro y escuchar música. Es muy cómico y divertido, para que tiene muchos fans. Su cumpleaños es el primero de marzo. Viven en LA. Justin hace mucho deporte para que él es fuerte. Mi cancíon favorita es Boyfriend. Su ídolo es Beyónce. Tiene una hermana y un hermano. Se llama Jasmyn Bieber. Tiene 12 años. Ella quiere ser cantante cuando ella crece. Tiene los ojos y el pelo marrones. Su hermano llama Jackson Bieber. Es lindo. El público no le gusta porque él está en las drogas. Pero sus fans le gustan porque es un artista talentoso. Su novia es Selena Gomez. Ella tiene el pelo de color castaño. Tambien tiene los ojos de color café. Es una cantante.