              Desde que era un niño, el futbol ha sido mi pasión. Me siento libre cuando toco la pelota, no sé por qué, pero cuando juego futbol es como me meto en mi propio mundo, todo el estrés de la vida se desaparece y lo único que existe es la pelota y yo. No siempre ha sido enamorado con el futbol como soy ahora, la primera vez que mire mi favorito jugador en la tele es cuando todo empezó. Lionel Messi es mi ídolo cuando se trata de futbol, juega con mi favorito equipo que es F.C. Barcelona es genial. Se puede decir que Messi es el mas bueno jugador de todo el tiempo. El ya ha ganado varios balones de oro que son premios dados al mas mejor jugador del ano en todo el mundo. Es cierto que otros jugadores como Cristiano Ronaldo y Neymar también se consideran los mejores del mundo, pero no se comparan a Lionel Messi. El tiene una manera de jugar que es incomparable a los demás. El único jugador que se puede comparar a Messi es Ronaldinho quien también jugo por F.C. Barcelona es una leyenda. Cuando Messi toca la pelota es tan rápido que a veces ni puedes mirar donde va. Cuando patea para ser gol casi nunca falla y siempre patea donde quiere que vaya. Me acuerdo un día fui a míralo un día en persona cuando Argentina jugo contra el equipo de los Estados Unidos. Estaba tan feliz porque lo mire meter gol. Me puso triste que era más pequeño en realidad contra como aparece en la televisión. En final, Lionel Messi es el mas mejor jugador y mi ídolo, no nomas lo quiero porque es bueno al futbol, sino también es una persona buena.