Pablo Picasso es uno de las artistas más famosas de España. Él fue un pintor cuyo trabajo cambia el mundo del arte y la sociedad radicalmente. Pintaba objetos con vistas de todos lados, y lo llama "el cubismo". Comenzó un movimiento en el mundo del arte porque se rompió muchas de las reglas de arte formal. En el pasado, artistas exitosas pintaban las escenas hermosas. Eran de colores vivos frecuentemente y mostraban objetos que eran fácil a ver y comprender. Picasso, sin embargo, elegí ser un empresario. No quería seguir las instrucciones porque pensaba que fueron aburridos. Mejor, él creó su propio estilo que la gente no han visto en años pasados. Su cuadros fueron difícil a mirar y no tuve sentido rápidamente. Algunas personas no le gusta su trabajo de ninguna manera porque fue desordenado. Pero fue revolucionario porque expresó emoción en las formas abstractas, y el público pudo sentirla cuando se miraban. Uno de las cuadras más famosas de Picasso se llama Guernica. Representa la Guerra Civil española. No es un imagen de personas o objetos realistas como aparecerían en la vida real, pero expone la inseguridad y el pánico de la gente durante la guerra. Aunque no es realista, aún es accesible por el público y pueden comprender los sentimientos del artista. Muchas artistas luego eligieron continuar el estilo de Picasso porque tuve muchísimo éxito. Aun si no te gusta las cuadras específicas por él, no puedes negar el impacto enorme que Pablo Picasso hice en el mundo por su arte.