Taylor Swift es una persona famosa. Ella alta y flaca. Ella canta musica country cunado era mas joven. A muchos ninos les gusta su musica y ella es muy bonita. Mi sobrina y amiga adoran Taylor Swift. Una persona famosa wue me gusta es Thomas Rhett. Amo su musica. Thmoas Rhett es guapo pero corto. El amo a su esposa mucho. Voy a su concert en de Octubre. Brett Young tambien vendra. Todos cantan musica country. Brett Young es muy alto y guapo. El termina la escuela en Fresno State. My hermana pudo el en persona. Le gusta usar jeans azules mucho. Thomas Rhett esta casado y Brett Young no. Thomas se hizo famoso despues de su cancion se llama "Die a Happy Man." Otra persona famosa es Shakira. Me encanta su cancion llamada Antologia. Shakira es mucho talentoso. Ella puede cantarr en espanol y ingles. Tambien, ella puede bailar muy bien. Ella tiene muchos premios. Una persona famosa de Korea es Jessica Jung. Ella solia ser mi papel mole. Ella es una cantante y bailarina. Ella tambien es disenadora y es de San Franciso. Jessica es modelo y actua tambien. Su es Krystal Jung. Krystal es un actor y cantante como Jessica. Krystal es mas alto que Jessica but Krystal es mas joven. Su padre es un boxer. Krystal y Jessica son Korean. Sus encanta cantar. Sus gusta comer chocolate y spicy comdia. Ellos hablan buen ingles. Krystal tiene un nombre de amigo Amber y Jessica tienen nombre de amigo Tiffany. Ellos son cantantes.  