 

Una persona famosa en lo cual yo admiro mucho es a Jenny Rivera, aunque ha fallecido su legacía toda vía vive. Ella es mexicana/americana y por la mayoría el género de música en lo cual se enfocaba era ranchera y banda. Su música tocaba el corazón de muchas mujeres y con sus palabras y sentimientos nos empoderaba. Parte por lo que creo que es tan popular fue porque como fans nos dio puerta abierta a su vida en lo cual aprendimos de las cosas que enfrento. Como, por ejemplo, abuso verbal, físico, y mental con su pareja. Esto es muy importante porque la mayoría del tiempo las mujeres latinas nos ensenan que debemos sufrir en silencio y que de estos temas no se hablan. Atreves de su música era una intercesora de los derechos de mujeres y eso ayudo a muchas mujeres a no sentirse solas. Yo considero a Jenny como una feminista en lo cual admiro su valentía se seguir luchando por ella misma, pero también por sus hijos. Recuerdo el día que la pude ver en vivo en Cal Expo fue algo tan extraordinario la canción que toco de verdad que conmovió al público. La canción que toco esa noche fue ¨los ovarios¨ en lo cual se puede ver que es una mujer a todo dar y que no se deja de nadie. Aunque ahora Jenny ya no está con nosotros su legacía siguiera por como ella fue humilde, dispuesta a pelear los derechos de las mujeres, por su corazón sincero, y honestidad.