Me gusta mucho Emma Watson, una actriz muy famosa. Ella tiene veinte y ocho anos. Ella es alta y delgada. Ella tiene pelo castano y los ojos cafe. Ella es famosa porque fue en la serie Harry Potter. Tambien fue en Beauty and the Beast y muchas otras peliculas. Me las encantan.

Harry Potter es una pelicula de la fantasia. Emma Watson fue Hermione Granger, una mujer muy inteligente y trabajadora. Hermione es mi personaje favorita de estas peliculas porque ella es como yo. Ella le encantan los libros y es muy seria, pero tambien es simpatica. 

Tambien me encanta Beauty and the Beast, una pelicula romantica con Emma. Emma fue "Belle" y se enamore con "Beast," un hombre un poco feo. Belle es muy fuerte y simpatica.

Emma Watson es interesante porque trabaja por el United Nations y ella es una activista. Ella trabaja por la libertad de todas las personas del mundo. Ella le gustan libros sobre mujeres y es muy importante por eso. Ella es muy simpatica y inteligente - no es simplemente linda. 

Yo quiero hablar con ella un dia porque a mi tambien me gustan los libros y pienso que ella puede recomendar unos libros a yo. Tambien quiero hablar sobre sus peliculas porque las son mis favoritas. Deseo que ella sea simpatica con sus aficionadas (como yo). Dudo que ella sea antipatica, pero no estoy segura. 

Ojala que Emma Watson y yo pueda nos hagamos amigos. Nosotros somos similares y por eso, pienso que es posible. 