        Usualmente, cuando la gente piense de las celebridades, no piense de su poder. Las celebridades tienen mucha influencia en nuestra sociedad; entonces, las vidas y las muertas de ellos nos demuestran los valores de la sociedad y también los problemas. Una de unas figuras es Jonghyun Kim de un grupo musical de chicos coreano se llama << SHINee >>. SHINee es el grupo más popular en los países como Corea y Japón; por lo tanto, los miembros tienen éxitos, y la gente cree a causa de esto éxitos, los miembros también no tienen los problemas que le plagan como nosotros. En efecto, no es la verdad porque Kim habría sufrido de depresión y tristemente, Kim se murió el diciembre pasado a través de suicido. Su muerto nos enseña la gravedad y la importancia de salud mental, pero también revele la necesidad de transformar los institutos de salud y los valores de sociedad.

            Kim se sentía que no tenía una válvula de escape que podría ayudarlo. Por ejemplo, cuando visitó los médicos, la mayoría lo dijo que su depresión no es una enfermedad de verdad y toda es de su mente. Los médicos se lo dijeron porque algunos países de Asia, como Corea, tienen una mentalidad de colectiva. Ciertamente, eso no es el problema, el problema se presentó cuando la salud viene segundo y la salud es la responsabilidad de la misma persona. Además, esta situación es muy común y la realidad por algunos y debe parar para mantener la salud. Por final, las vidas de las celebridades nos ayudan de analizar la sociedad y sus problemas, como la epidemia de la salud mental y Jonghyun Kim.   