Un persona famoso quien admiro es Barack Obama. Barack Obama fue el presidente de los estados unidos para ocho años despues la gente elegió él en 2008. En 2008 my hermana fue al su inauguración y yo estaba muy celosa. Admiro Obama porque él es un líder muy fuerte y un politico quien quiere el mejor para el publico. Yo recuerdo que miré el elección con mi familia y mi mama lloró cuando él ganó porque estaba muy contento. Barack Obama tiene una esposa, Michelle Obama, y yo admiro ella también. Admiro Michelle porque ella trabaja con niños para les ayuda hacer ejercicio más y comer más saludable. Los Obamas son los razones que empecé ser interesado en política. Muchas personas no les gusta Obama porque él es un liberal, pero pienso que es importante ver a los morales de una persona y es claro que él tiene un buenos intenciónes y un bueno corazon. Yo admiro las hijas de Obama también porque imaginaría que es muy dificíl para ser la hija de una persona famosa, especialmente el presidente. Ellas probablemente no tienen nada privacidad y siempre tienen que ser cerca de un hombre de seguridad. En mi opinión, Obama fue el mejor presidente de los estados unidos y espero que él sea el presidente una otra vez. Sin embargo, yo se que este no es posible. Ahora este país tiene el peor presidente en la historia pero yo se que nuestra país será bien porque la publica es muy fuerte. Estoy emocionada para el futuro cuando puedo ser en un posición política y hacer cambios. 