Una persona famosa que yo admiro es Chadwick Boseman. Chadwick es el protagonista en la película nueva, llamada “Black Panther.” En la película, Chadwick Boseman es un carácter se llamada T’Challa. T’chilla es el rey de un país misterioso, Wakanda. Wakanda es un país riqueza y tiene mucha tecnológica avanzado. 

En la película, el padre de T’Challa ha muerto y T’Challa tiene que ser el rey de Wakanda. T’chilla es un hombre joven y él no está confidente que puede ser un buen rey. Cuando T’Challa era joven, a él le encantaba a su padre. Ahora, ha aprendido que su padre le mató a su primo. Ahora, T’Challa no esta cierto como sentir sobre su padre. 

Su madre recomenda que T’Challa le perdoné a su padre. T’Challa tiene un amiga muy buena que le ayuda durante su viaje. A ella se llama Nikia. Ella estaba la novia de T’Challah pero ahora están solo amigos.

Chadwick Boseman es un actor muy bueno y famoso. Después de se grabó la película, Chadwick Boseman fue en una otra película se llamada “Infinity War.” 

Chadwick Boseman es un hombre alto y tiene pelo negro. Chadwick tiene un sonrisa buena y es una persona amable. 

Es importante que los actores de los grupos minoritarios puedan buscar empleos en películas de muchas géneros. Representación en películas es muy importante para los jóvenes. En “Black Panther,” los caracteres aparecen muy diferentes y tienen pelo, ropa, y cultura diferentes del pelo, ropa, y cultura americana. 

Chadwick Boseman es un actor muy talento y es una persona importante en cultura pop ahora. 