Una persona famoso es Pablo Picasso. Pablo Picasso viví de 1881 a 1973. El nació en Malága, España. Cuando era un niño, le gustaba mucho pintar. Picasso movió a la ciudad de Barcelena en 1885 porque su padre trabaja en un museo de arte. Picasso ecantó la ciudad, y consideró la ciudad como uno de sus lugares favoritos. Trabajé primero debajo de su padre. Siguiente, viajó a escuela de arte en Madrid. Pero, Picasso no le gusta la escuela y siempre visitó las pinturas durante las horas de clase. Más tarde, le mostraba mucho talento cuando pintó. En el temprano de 1900's, Picasso experimentó con muchos estilos de pintar. Le experimentó con los estillos de cubist y collage. Picasso tambien le gust Paris, France, donde conoció su amigo, Max Jacob. Su amigo era influyente en  su vida. Picasso erudito la langua de France y las pinturas populares de Max. Siguiente, Picasso movió a Madrid, y fundó la revists "Arte Joven." Publicó su arte en la revista, y lo vendió para ganar dinero. Más tarde, Picasso pintó muchas pinturas famosas. En el periodio de "Azul," Picasso pintó con oscuro colores. Sus pinturas más famoso fueron "La Vie" y "The Old Guitarist." En el periodio de "Rosa," Picasso vivía en Paris. La cultura de France causó que Picasso pintara colors brillantes, y pintó con naranja y rojo. En el periodio siguiente, Picasso pintó sobre la cultura de Africana. Pero, la gente no le gusta sus pinturas. Finalmente, Picasso pintó sobre "cubism, " en 1909.