Una persona famosa es Bernie Sanders. Bernie es un senador del estado Vermont en Los Estados Unidos. Él trabajo para el congreso. Me encanta este hombre porque él cree en igualdad para todo el mundo. Bernie ha estaba luchando por la justicia cuando era joven. No hay un político que está mas mejor que Bernie en sus puntos de vista políticos. Cuando era un joven, Bernie fue arrestado  por protestar. Bernie siempre dice que los ricos son cada vez rico. Bernie siempre quiere justicia económica y racial. Él protestó contra las escuelas segregadas en la década de 1960. En 2016, Bernie corrió para la presidencia. Él compitió contra Hillary Clinton en el Partido Demócrata. Él promovió una campaña de sus ideales de justicia e igualdad. Bernie dice que va a proteger los jóvenes, a los indocumentados, y también a la clase trabajadora. Estoy sugiero que Hillary ganó porque tenía la ayuda de las empresas grandes. Estaba muy triste cuando Donald Trump ganó. Trump dijo mentiras, comentarios sexistas, y comentarios racistas pero el ganó. Me encanta Bernie  más porque el no parra a trabajar para los ciudadanos. Yo sé que Bernie no va a dejar su trabajo. Bernie continúa a luchar contra la administración de Trump. Yo estoy cierto que Bernie va a competir por la presidencia en 2020. Cuando esto ocurre, yo sé que Bernie va a ganar esta vez. Él es el presidente que este país necesita. Bernie Sander es mi héroe y yo le amo mucho. Un día, Bernie va a ser mi presidente en realidad. 