Una persona famosa quien me gusta es Clint Eastwood. Hay tres razones principales porque me encanta, como un actor. En primero lugar, el es retratado como un hombre muy tosco en las peliculas en las que protagoniza. Segundo, en las peliculas en que protagoniza, siempre hay buenas tramas que me hacen excitado y que me ganan a mi atencion. Las peliculas que incluyen el Clint Eastwood son: Dirty Harry, Die Another Day, y Paint Your Wagon. Aunque el Clint Eastwood tiene mas de 85 anos, todavia el es una de las estrellas mas famosas de las peliculas hoy. El es una inspiracion y leyenda a muchas estrellas y a muchas actores potenciales. Tercero, el es un filantropo que da mucho dinero a los pobres y a la gente que necesita dinero para sobrevivir. No puedo contar con las palabras que asombroso es el Clint Eastwood porque no tengo ni bastantes palabras ni bastantes ideas para escribir en este ensayo/ composicion. Sin Embargo, voy a hablar de otro sujeto de Clint Eastwood ahora. 

 

El senor Eastwood tiene acerca de 88 anos. No obstante, el no tiene mas anos en comparision de mi abuelo. El tiene 92 anos. En todos modos, el fue nacido en San Francisco, California en el ano de 1930. Ahora mismo, la pelicula mas tarde en que el ha protagonizado se llama A Star is Born. El protagoniza en muchas peliculas y es posible que el protagonice en muchas mas peliculas en los anos seguidos. Espero que yo pueda conocer el hombre en la vida real. Si yo pudiera conocer a el, yo le preguntaria a el muchas preguntas como, "como te sientes de ser un actor por todo de su vida y por cuanto mas anos vas a protagonizar en las peliculas?" 