En mi opinion, una persona famosa es alguien que muchas personas saben. Por ejemplo, este persona puede ser un escritor, un actor, una personalidad de television o un cantante. Usualmente, estes personas famosas son muy populares pero a veces, una persona puede ser famosa para algo malo como Al Capone o Charles Manson. Estos hombres son asesinos y criminales pero la gente, en el presente y en el pasado, sabe muchos detalles sobre estes hombres y sus vidas.

Una persona famosa que me gusta es Emma Watson. Ella es una actriz y una defensora de los derechos humanos. Las películas primeras de ella fueron el serie que se llama "Harry Potter." Porque muchas personas se gustan estas películas, muchas personas saben Emma. Pero, después de hacer las películas, Emma fue a Brown University para su educación. Ahora, Emma es una defensora de los derechos humanos y ha dado muchos discursos. Pienso que Emma es una chica que usa su fama para hacer cosas buenas. 

Otra persona famosa que admiro es Ellen DeGeneres. Ella tiene una programa de entrevistas donde entrevista a celebridades para el público. Muchas personas disfrutan su programa porque ella es muy graciosa, entrevista personas muy populares y interesantes y tiene muchos partidos para sacar risas. Sin embargo, Ellen también es una defensora para los homosexuales. Durante un tiempo cuando los derechos de los homosexuales y la lucha contra los homófobos no fueron populares o aceptados, Ellen fue un líder para la comunidad homosexual. También, Ellen es un defensora para los derechos de animales. Últimamente, la esposa de Ellen le da una programa de conservación de la vida silvestre en Africa. Si ha mirado su programa, recomiendo que la vea.

Las personas famosas son influyente y me gustan estos celebridades que usen su fama para ayudar otras personas. 