¡Hola! Hoy, estoy yendo hablar a un persona famosa. Su nombre es Kylie Jenner. Kylie es alta y bonita pero menos alta que su hermana, Kendall Jenner. Tiene el pelo negro y los ojos morrenos. Kylie le gusta pintar su casa para el mundo. El mes pesado, Kylie tuviò un hija con Travis Scott. El nombre de su hija es Stormi. Scott trabaja en la industria de musica. Kylie tiene cuatro hermanas y uno hermano. La semana pesada, su hermana Khloe tuvio un hija tambien, se llama True. Algien conocen como el bebe mira porque Khloe es muy timida. La madre de Kylie, Kris, estuvo la novia de Bruce Jenner y Robbert Kardashian. Jenner y Kardashian estuvieron famosos cuando con Kris. Robbert estuvo el amigo mejor que O.J. Simpson, un atleticò muy famoso de futbol americano. Simpson mortò su novia porque no le gusta ella. Robbert estuvo el abogado para O.J. cuando su novia mortò. En general, los estados unidos no les gusta O.J. Simpson. El marido segundo de Kris Jenner es Bruce Jenner. Bruce es el padre de Kylie y Kendall Jenner. Hoy, Bruce Jenner es Caitlyn Jenner. Caitlyn estuvo muy talentosa con deportistas. Ella recibiò un medallion para los olympics. Kylie y su padre, Caitlyn, les encanta hacer maquillaje. Kylie esta viendo en Calabasses, un ciudad de Los Angeles. Todo la familia viven en Calabasses porque es lejos de la ciudad. Kylie tiene viente anos. Increible,¿verdad? Muchas personas le gusta y no le gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen mas dinero silenciar todo el mundo. 