Sabrina Benaim

Sabrina Benaim es una poeta y escritora canadiense. En el 2014 ella formo parte del grupo de poetas ganador que represento a Toronto en el campeonato canadiense de poesía. En el 2015 ella volvió a representar a Toronto, pero esta vez en el campeonato de “Women Of The World Poetry Slam” y en recientes años ha sido la entrenadora de los nuevos grupos de poetas que entran a estos concursos de poesía. Ella también ha escrito poemas para el gobierno de Canada y recientemente a aparecido en programas canadienses como Sport Chek. A la misma vez ella a continuado su carrera como poeta y escritora y en el proceso publicando su libro de poemas titulado “Depression and other magic tricks”.

El propósito principal de su poesía es romper el estigma sobre la salud mental como la depresión, ansiedad social entre otros. Para los cual ella a escrito poemas como “Explaining my Depresión to my Mother, a Conversation”. Al mismo tiempo ella trae a la luz temas como el abuso doméstico y sexual y trata de romper el estigma de que cuando una mujer ayuda a otra sus oportunidades disminuyen. En algunos de sus poemas ella menciona que para triunfar en un mundo de hombres las mujeres deben apoyarse mutuamente.

Unas de las muchas razones por las cual escogí esta artista es porque ella habla sobre muchos problemas reales que existen en nuestra sociedad hoy en día. Problemas los cuales en cierta forma son tabú como la salud mental, y el abuso sexual. Ella es una persona que no romantiza problemas reales, sino que los expone tal y como son usando su poesía para hacerlo. Yo creo que esto es necesario ya que cuando estamos mas expuestos a problemas como estos buscamos soluciones ende ver de meterlos bajo la alfombra y pretender que no existen.