Una persona famousa es Rashida Leah Jones. Rashida es una actriz en películas y la tele. Las películas de Rashida son: The Social Network (es serio), I Love You Man (es cómico), Inside Out (es comico), Friends with Benefits (es comico), y Celeste & Jesse (yo no se). Las programas de televisor de ella son: Parks & Recreation (es comico), Portlandia (es cómico), y Blackish (es cómico). Ella es una cantante también, pero no saben la musica de ella.

Ella tiene cuarenta y dos anos. Ella es flaca, y es americana, y Africana Americana, y ella es de Los Angeles , california. Ella tiene ojos verdes y tienen pelo cafe. Tiene el pelo corto. Ella es muy intellegente y comica, pero un poco seriosa. Ella es una estudiante de Harvard en Boston, Massachusetts.  Ella es baja, morena, y muy linda. Ella trabajaren en anuncios de cosméticos de la compania Almay. Ella tiene una padre famouso, Quincy Jones. Quincy Jones es uno cantante muy famouso. Ella tiene una mama también, pero no saben... Peggy Lipton es una actriz también, pero no saben. Ella saben muchas personas famosos. Rachida Jones es muy interesante. 