Mi favorita persona famosa es Taylor Swift. Ella canta mucho y viaja todos los piases. Ella viaja con sus amigos. Sus amigos bailan por las conciertos de Taylor. Taylor tiene viente cuatro anos y no tiene los niños. Ella es alto y tiene el pelo rubia y largo. Ella es buy bonita. Ella tiene un gato gordo. El gato se llama Belle y tiene el pelo blanco y gris. Ella no le gusta Kanye West porque el interrumpe ella durante un espectáculo. Ella es americana y viva a Los Angeles y Tennessee. Ella le gusta cocinar mucho. Ella cocina los huevos, el pollo, la salchicha y la pasta con salsa. Ella no le gustan los vegetales perro ella gustan las frutas. Ella bebe cafe todos los días. Taylor es muy divertido y comedia también. Ella hace muchos bromas en sus conciertos entre la música. Ella usa mucho ropa diferente durante el espectáculo y baila con sus amigos.

Taylor tiene muchos amigos famosa. Ella ha salido muchos novios famosa. Ella escrita todos sus canciones para sus viejos novios. Ella escrita los canciones por otro cantantes también. Ella es bien escrita. Ella tiene mucho dinero porque ella es muy famosa. Ella hace una casa un New York por divertido. Ella juega la guitarra y el piano. Ella no jugué deportes porque no es athletica. Ella va la gimnasio una vez la semana porque ella no tiene tiempo. Ella trabaja y viaja mucho perro ella le gusta.  Ella es mucho famosa y divertido por mirar. 