Hay muchas las estrellas de cine que me gusta pero el actor que me encanta más es Hugh Jackman. Él es de Australia y vive en Los Angeles, Estados Unidos. Su esposa es Deborra-Lee Furnes y tienen un hijo y una hija. Conocío su esposa cuando fueron en la teleserie  Correlli y la secasó en 1996. Aunque su esposa es trece años mayor que él pero están viviendo felizmente con su familia.

Escribo sobre Hugh Jackman porque me gusta su acción mucho en Logan, que fue una película que vi en el año pasado. Porque me encantan las películas de acción y ciencia ficción mucho, a menudo las veo cuando voy al ciné con las amigas. Creo que como las palomitas mientras viendo la película de acción es muy bien. Y Logan no decepcionó a mi. Disfruté todos momentos de Logan y me fasciné que Hugh Jackman actuara muy excelente. Hubo los momentos que se impresioné los públicos con sus escenas de acción. Sin embargo, hubo también los momentos tristes. No esperé que llorara mucho en una película de acción pero la actuación de Hugh Jackman fue muy bueno. Me molesté que él muriera en la escena última. Después vi Logan, busqué las películas que tuvo Hugh Jackman y las gusté mucho.

También encuentro que Hugh Jackman es un actor excelente y una persona perfecta. Él es siempre humilde  y simpático a otras personas. Esa es también la razón por la que me gusta mucho, además de su potencial en la actuación. Deseo que pueda llegar a ser una persona como él.