Uno de mis personajes favoritos es Steve Carell. Es muy divertido y está en mi programa favorito, la oficina. Nació el Augusto 16, 1962 en Massachusetts. Vive en Los Angeles. Ha ganado muchos premios, incluyendo, “golden globe award para mejor actor” para la oficina. También fue nominado para “el hombre más divertido de América”. 

Es el más joven de cuatro hermanos, nacido y criado en Massachusetts. Su madre era una psychiatric nurse que me pareció muy interesante. Su padre era un electrical engineer, que también me pareció interesante porque eligió un camino muy diferente en comparación con sus padres. Bien por él! Su padre era de ascendencia italiana y German y su madre era de ascendencia polaca. La oficina es lo que lo hizo realmente famoso, creo. Había oído su nombre antes, pero no estaba seguro de quién era hasta que vi la oficina.

Una película muy famosa fue el presentador. Nunca vi la película, pero sé que fue una comedia y fue su primera película realmente grande. Lo lleva a ayudar a crear una película llamada la "Virgen de 40 años" que hizo millones de dólares en box office.

Steve Carell también está casado y tiene dos hijos. Se casó con su esposa Nancy Carell el 5 de agosto de 1995. Su esposa también estaba en la oficina, y jugó una de sus novias en el show. Me pareció muy gracioso! 

Si quisiera ser una famosa actriz Steve Carell sería mi modelo a seguir! Recomiendo ver la oficina si no ha.