Justin Baldoni es un actor en el programa Jane the Virgin. Él interpreta al personaje llamado Rafael. Él es uno de los personajes principales del espectáculo. Su personaje es el padre de Mateo. Él es un muy buen actor. Él es divertido y serio al mismo tiempo. Justin Baldoni es muy guapo. Él tiene un gran cuerpo. Él tiene fuertes músculos de brazos y piernas y grandes abdominales. Justin Baldoni también tiene su propio espectáculo. El espectáculo se llama Hombre suficiente. Se trata de los estereotipos de los hombres y cómo ir en contra de esereotipos. Este espectáculo es muy bueno porque habla sobre asuntos importantes que están sucediendo en el mundo. Justin tiene muchos admiradores. También tiene muchos amigos en Instgram y Facebook. Al menos mil personas gustan y comentan sobre sus fotos y videos. Publica muchas fotos de su familia. Él tiene una esposa y dos niños pequeños. Un bebé y una niña. La niña es mayor que el niño. El nombre de su esposa es Emily y los nombres de sus hijos son Maxwel y Mia. Estos nombres son muy buenos.Justin es muy cercano con su familia. Ellos están siempre juntos. Ellos van a trabajar con él y viajan con él. Justin y su familia van de vacaciones juntos todo el tiempo. Les gusta viajar por el mundo. Justin es genial en perso y en televisión. Es por eso que a la gente le gusta él. Justin actuará pronto en una nueva película. Él y su familia se mudaron recientemente a un nuevo estado para que él pueda comenzar a filmar para la nueva película.