Una persona famosa que me gustaría escribir de es Antonio Banderas.

Él es un actor de España que ganó la publicidad en el cine de los Estados Unidos. Tipicamente, el representa los hombres españoles en las películas y habla ingles con un accento de español. En años recentes, el ha recibido muchos honores de los críticos como un actor excelente. Suspecho que Antonio Banderas haya tratado la cultura de España simplificada al cine Americano y por esta razón es famoso. Para mucha gente, Banderas representa las ideas estereotipadas sobre los españoles. Es muy guapo, suave y genial como un actor. Me parece que Banderas solamente tome las partes que tienen los scriptos buenos. Como consequencia, aparecera en las películas buenas.

Ahora, Banderas viva en Inglaterra. Continua ser un actor respetado y recientemente representa el pintor famoso Pablo Picasso en una película del mismo nombre. En mi opinión, continue producir trabajo excelente como un actor que tiene mucha experiencia. Banderas todavía puede hablar y pronunciar unas palabras de ingles con un poco dificultad, y su acento y capacidad continua a defininar sus partes.

Como actor Antonio Banderas ha influido la conceptión de los hispanohablantes en los Estados Unidos y sobre el mundo. Es interesante saber que Banderas es una perfeccionista en su trabajo que no puede relajarse. El comparte esta characteristica con otras personas famosas. Para ser famosa es importante ser trabajador y vivir para su trabajo. La pasion de Banderas me inspira mucha y me gusta ver sus películas. Recomiendo "Picasso"!