Mi persona famosa favorita es Alejandro Fernández. El es un cantautor famoso que canta el género ranchero. Su papá Vicente Fernández fue un cantante muy famoso en México y en los Estados Unidos. ALejandro Fernández empezó su carrera como cantante desde muy chico y siempre tuvo el apoyo de su padre. Junto a su papá, Alejandro ha interpretado muchas canciones que han pertenecido a la lista de mejores canciones del año. Todas sus canciones juntos al igual que individualmente han sido muy exitosas.Yo fui a su concierto y esto causo que me enamorara mas de su música. Alejandro canta con mucha pasión y es uno de mis artistas favoritos porque él nunca decepciona en sus conciertos, siempre están llenos de ambiente y de mucho amor por la musica Mexicana.Al verlo cantar en el escenario es muy fácil ver cómo a él le fascina su trabajo y como ama a su público. El nunca decepciona con sus canciones. Lo que más me gusta a mi de él, es que sus canciones son escritas por el mismo. Esto hace que cuando el canta estas canciones, las canta con mucho sentimiento y amor. Alejandro Fernández va a tener un concierto el próximo mes en Las Vegas. Estoy triste porque este año el no tuvo ningún concierto en la área de la bahía. A mi me gustaría una vez más ir a uno de sus conciertos pero los únicos que tiene son mu lejos. A muchas personas que yo conozco no les gusta su musica pero yo no entiendo porque. A mi me encanta su musica.