Una persona famosa de la que hablaré Miley Cyrus. Miley Cyrus es una famosa cantante y actriz en los Estados Unidos. Miley se hizo famosa por primera vez en "Hannah Montana" (un programa de televisión). Miley es una muy buena cantante. Mi canción favorita de ella es The Climb, de su película "Hannah Montana the movie". El padre de Mileys, Billy Ray Cyrus, fue un famoso cantante de country y está muy cerca de Miley. Ella no habla con su madre a menudo, pero es muy cercana con su padre. Miley tiene el cabello rubio, pero solía tener el pelo moreno. Además, ella tiene ojos azules, y es alta y muy delgada. Miley es muy bonita. A mucha gente no le gustaba Miley cuando se cortaba el pelo y tocaba música diferente. Pero siempre amé a Miley porque creo que es humilde, inteligente, amable, políticamente activa, divertida y simplemente una buena persona. La música de Miley significa mucho para mí y también para otros fanáticos. Su música habla mucho sobre temas sociales y me gusta eso. Su voz también es increíble. Además, me gusta mucho Miley Cyrus porque ama a los animales. Miley ha sido vegana por un par de años (su novio también es vegano). Miley habla sobre el veganismo y cómo la gente no trata bien a los animales. A Miley no le importa si a la gente no le gusta, y eso me encanta de Miley Cyrus. De todas las personas famosas en los Estados Unidos, creo que Miley es la mejor.