A mi me gusta la senora Michelle Obama. Ella esta simpatica. Ella esta una mejor de negro de primera en el casa de blanco. Ella esta muy inteligente. Ella tienes dos chicas. Ella esta a el amor de Barack Obama. Ella estuve una lawyer. Ella esta muy bonita. Ella tienes ojos de castano. Ella tienes palo corto de negro. Ella tienes muy patantellonas y blousa. Ella gusta bueno educacion por el chicos y la chicas. Ella gusta el calor. Ella ser muy educacion. Ella molesta chicos y chica tienes malo educacion. Ella trabaja con Obama por chicos y chicas tienes bueno educacion, comida, y casas. 