Mi favorita persona que es famoso es Bad Bunny. Bad Bunny es un cantante que canta reggatone. Tiene alrededor veinte años. Bad Bunny vive en Puerto Rico donde reggantone es querido por la gente quien quiere bilar. Reggaton es cuando quieres bilar en una manera sexual. El tipo de música es "trap" como las estellas, Migos y 21 Savage. Le conocido para el canción "Soy Peor." Es sobre de no quiere caer en amor con nadien porque la pasado chica le duele. El nombre bad bunny es cuando era el joven. En escuela para los hijos,"kinder garden" los estudiantes se llamaron Bad bunny. Le gusta el nombre. El cantó en America muchos veces. Le fascina con Los Angeles porque es muy ocupado  con el fashión, ambiante, y la gente. Le gusta vistir con juelería en los dientes, los dedos de las manos, en el cuello y orejas.  Es una facil manera empensar un prefeción. Yo recuerdo cuando vino a Sacromento. Bad Bunny trabaja con Maluma, Ozuna, Nicky Jam, y otros cantantes que canta reggatone. Esperaba trabajar con Selena. Tambien detras,  quiere trabaja con Jennifer Lopez, o Jlo. Ahorita Bad Bunny va a formar un trend llama New Religion o religión nuevo. El pone sus dedos de los manos debajo de los ojos a reflejan el trend. Como el symbolo. No es acerca de un religión actual pero un movemiento es para el mundo hoy con ropa y musica. En los noticias sobre de el, esta gracioso y divertido. El musica que  él escucha es igual como Karol G. Un dia espero a ver Bad Bunny viva en concierto.