Cuco es un joven Chicano de diecinueve años de edad que es de Hawthorne, California. Cuco comenzó a tocar música a la edad de ocho años. Cuco género musical es similar a Lowrider Oldies como NB Ridaz y Mc Magic. Cuco me fascina porque tiene una enorme base de fans y ha lanzado recientemente que va a estar actuando en un lugar en Londres. Ahora es un artista mexicano internacional de diecinueve años de edad, sin etiqueta de música, ¡qué increíble! Cuco es diferente de otros artistas de su género porque es muy emotivo y quiere combatir esta visión del machismo y que los hombres no tienen sentimientos. Las canciones de cuco a veces se cantan en inglés, a veces en español, a veces en spanglish pero siempre son relatables y típicamente sobre el amor y la pérdida. Cuco ha llegado muy lejos. Ha pasado de tocar pequeños conciertos en los patios traseros a la realización de espectáculos en Coachella con artistas como Kali Uchis y los Angeles azules. No sólo ha tenido esta increíble ruptura en el mundo de la música, sino que también es un activista de otros artistas que son minorías. Enfatiza que las personas subrepresentadas pueden hacerlo y mostrar su talento siempre y cuando se comprometan con su trabajo. Cuco es verdaderamente un artista fantástico que demuestra a otros que no es imposible seguir tus sueños. Su popularidad va a seguir creciendo en el mundo, y estoy emocionado de ver el nuevo mundo de los artistas que vienen después o con él.