Belle es uno de los personajes principales de la película que se llama belleza y bestia. Belle es la chica más bonita de la ciudad. Ella le encanta leer y cuidar las flores. Un día, su padre sale y intenta conseguirla una rosa linda. Sin embargo, accidentalmente invade un castillo que vive una bestia grande. Para salvar a su padre, belle está atrapada en el castillo con la bestia. Ella trata de escapar, pero en este proceso, descubre que todo en el castillo esté vivo y que puedan comunicarse. A medida, que pasa el tiempo, belle descubre que la bestia no dé miedo en absoluto. Él simplemente no sabe cómo amar ni cómo respetar. Belle enseña todo y poco a poco el amor cae en el castillo. Aunque de enfrentan muchos desafíos, Belle nunca se rinde amando a la bestia y finalmente encuentran su verdadero amor. Estoy muy impresionada por la conexión entre ellos. En adición, estoy imprecionada por el coraje de ella cuando decide quedarse atrapada en el castillo para savar a su padre. También me gusta su amabilidad y paciencia cuando ella le ensena a la bestia cómo comportarse educadamente y cómo amar. Ella no solo le da a la bestia una vida nueva sino que también se gana un verdadero amor por ella. Le apoyo mucho que todo puede no ser tan sagrado como parece ser. Belle me ensena que es bueno que el amor pueda resolver todos las problemas y es importante que aprendamos a amar a los demás. Anque ella no es una persona real en la vida, la influencia que me da aún afecta mi pensamiento.