Shawn Johnson: Su Vida Desde Joven Hasta Ahora

Hoy vamos a hablar sobre una atleta Olímpico se llama Shawn Johnson. Shawn es de los Estados Unidos específicamente la capital del estado de Iowa, Des Moines. Su cumpleaños es en cuarto días, el 19 de enero. Tiene veinticinco años ahora. Se casa un jugador de fútbol americano, Andrew East, en el año de 2016. Los dos quieren los hijos en el futuro. Tiene algunos apodos como Maní, Burbujeante, y Cariño de América.

Ella practica la gimnasia y tiene mucho éxito en este deporte. Cuando ella tenía tres años, tomó su primera clase de gimnasia después sus padres ven que ella le gusta hacer escalada y saltar en la casa. Cuando ella tiene seis años, estudia con Liang Chow y practica veinticinco horas cada semana. Practica menos que muchas chicas de su edad. Luego, ella y su madre se mueven a Los Ángeles para empezar su carrera en gimnasia.  Cuando tiene doce años, compete en Los Juegos Olímpicos Junior y termina en los tres primeros. Pronto, el equipo nacional de la gimnasia de los Estados Unidos la invita a su equipo porque piensa que ella será una buena adición al equipo. En 2006, ganó el primer lugar en la competencia nacional. En 2007, ella ganó con su equipo en la competencia de gimnasia del mundo. En 2008, ganó dos medallas de plata y una de oro en los Juegos Olímpicos de verano.

Durante su decimoctavo cumpleaños, se lastima la rodilla cuando está haciendo el esquí en la nieve. Ella le promete a todo el mundo que va a continuar practicando gimnasia cuando es más major. Ella quiere ir a los Juegos Olímpicos de 2012. Todo está bien hasta que en 2012, anuncie su retiro de la gimnasia. Ella fue en el programa de Bailando con las Estrellas dos veces y bailó muy elegantemente porque es una gimnasta. Ahora no practica la gimnasia no más pero quiere enseñar sus hijos(as) en el futuro.