Kesha es una cantante y escritora de música que era muy popular entre los años 2009 y 2012. Cuando estaba en la escuela secundaria, ella se conoció a Dr. Luke, alguien que quiso producir su música. Ella decidió dejar de asistir a la escuela, y se mudó de Nashville, Tennessee, a Los Ángeles, California, cuando tenía solamente 17 años. Por cinco años, ella vivió en Los Ángeles y creó música y trabajó en un restaurante para ganar dinero. En 2009, cuando tenía 22 años, su primera canción “Tik tok” era disponible al público. Esta canción era muy popular y ella era muy famosa. En enero de 2010, ella compartió su primera álbum, “Animal,” con el mundo y, luego, empezó a realizar en conciertos. En los años siguientes, ella tenía mucho éxito y muchas de sus canciones era muy populares. Sin embargo, su música también era muy controversial. La mayoría de sus canciones hablan de fiestas y alcohol, temas que no son apropiadas para los niños. Padres eran preocupados que sus niños iban a ser influidas por esa música y hacer decisiones malas. A pesar de la controversia, ella siguió a cantar canciones con temas inapropiadas y expresar a sí misma sin vergüenza. En 2012, lanzó su segunda álbum, pero las canciones no eran tan populares. Una canción era muy ofensiva y estaba quitado del radio. Sus dos siguientes canciones no ganaron mucha atención, y después un caso legal entre ella y su productor empezó, y ella no podía lanzar música por casi 5 años. Finalmente, en agosto de 2017, lanzó su tercera álbum, “Rainbow,” que tenía un estilo diferente de su música en el pasado. Una canción del álbum que se llama “Praying” tuve un poco de éxito, pero el resto del álbum no era tan popular. Hoy en día, ella está preparando a realizar unos conciertos con el artista Macklemore este verano, y quiere lanzar mucho más música en el futuro.