Lorde es una cantante famosa. Ella es de Nueva Zelanda. Ella es guapa. Ella tengo el pelo largo y los ojos grandes y marrones. Ella no es muy delgada ni muy gorda. Ella tiene veintidós años.
Su primero canción fue “Royal”. Y ella estuvo famosa en todo el mundo. En 2017, Lorde publicó un álbum llamado “Melodrama”. Me gusta “Melodrama” mucho. Las canciones en el álbum fue ferofectos. Mi mejor canción fue “Perfect Places”.
Lorde tiene muchos amigos. Me gusta su amiga Taylor Swift, también. Taylor Swift es una cantante famosa de Estados Unidos. Ella ha ganado muchos premios por sus canciones. Sus canciones famosa son “Love Story”, “Look what You Made me Do ”, “Shake it off”, and “Red”. Ella elogió Lorde por sus talentos de música. Taylor la invitó a la fiesta de compleanos.

 

Las canciones de Lorde son arte pop, sueño pop, indie pop y electro pop. Su música ha influido en el mundo. Mucha gente la llama genius mujer porque sus canciones son significativos.
Lorde fue invitada a muchos programa de televisión. Por ejemplo, “MTV unplugged”, “The Tonight Show Starring Jimmy Fallon”, “Saturday Night Live”, “Lollapalooza Brazil 2014”. Además, Lorde ha ganado muchos premios por su música. Por ejemplo, ella ha ganado el videoclip de MTV, APRA premio de Australia, BBC música, ARIA musica, Billboard musica, y Artista solista internacional femenino. Ella es joven y super inteligente.
Ella da un concierto el próximo años. Me gustaría ir a su concierto. A mi me gusta Lorde mucho y me ha inspirado.