Mi modelo a imitar es Emma Watson. Ella es actriz en muchas películas pero lo más importante es que ella es embajadora de la ONU! Ella comenzó a actuar a las once años de la serie Harry Potter. Como un actriz ella sido una bruja, un marginado y princesa Bella. Ella lleva muchos vestidos elegantes a grandes eventos en la alfombra roja. Emma tiene los ojos marrones y el pelo café. Ella tiene el pelo es delgada y lisa. Ella tiene las cejas y nariz pequeñas. Ella es muy guapo y clásico. Ella es delgada y joven. Tiene veintiocho años. Ella es una feminista y siempre está ayudando a la gente. Ella es muy generosa interesante e inteligente. ¡Ella graduó de la Universidad Brown mientras actuación! Emma es británica y tiene acento fresco. Ella es muy privada con su vida personal. Ella le gustan los gatos y los colores negro y rojo. Ella simplemente la mejor.