Mi madre no será una persona famosa, pero para mi ella significa el mundo y mucho mas. Cuando era niña su padre le robo su oportunidad de tener una educación. Ella solo quiere ir a la escuela y poder ser alguien en la vida. Conoció a mi papá cuando iba cumplir sus quince años. Desde ese momento fueron inseparables. Aunque tuvieron problemas con el padre de mi mama en el camino pudieron salir adelante. Al yo tener 2 años tomaron la decisión de venir a los Estados Unidos para poder darme un futuro mejor que lo que tendría en México. Desde que puedo recordar ella siempre me decía que tenia que ser la mejor en la escuela para que pudiera ir a la universidad un día. No pasaba ni un día donde ella me recordaba lo increíble que yo era y que yo lograría llegar muy lejos en la vida.  Al pasar del tiempo pude entender mas porque ella me empujaba para ser de las mejores. Yo tenia la oportunidad que ella no tuvo y la tenia que aprovechar. Le doy todas las gracias a mi mama por siempre estar a mi lado, dándome todo su apoyo y amor de madre. Estoy tan feliz de poder decir que no solo es mi mama si no mi mejor amiga, la persona que se que nunca me juzgara ni me dejara sola. El amor de una madre es como ningún otro amory se debe de apreciar lo mas que se pueda porque no se sabe lo que pasara en el futuro.