Para mi celebridad yo elegí a kehlani ella es una cantante de R&B, Hip Hop. Su su nombre en Hawaii significa El mar si el cielo. Ella también es una bailarina. ella tiene 3 album son sweetsexysavage y you should be here. Unas canciones que me gustan de ella son icy girl , crzy. Esas canciones me hacen que bailó y también me se todas las palabras. La canción crzy se es mi favorita porque está hablando de que ella está loca por el amor. Ella tiene pelo castaño y ojos cafe. ella es baja y tiene tatuajes. Ella es una person cómica estudiosa y inteligente. ella cantante canciones de su vida. Ella es africana y latina y filipina. Me gusta sus canciones much. También tiene canciones en una película que es llamaba suicide squad. Ella a pasado por muchas cosas en su vida. Con su papá de ella morendo  Vive en una ciudad que es malo y dice que si alguien sale de ahí famous or jugando un deporte son afortunado la si el or ella es salen de aquí. Ella cantó para salir de Oakland para que no pasa por cosas malas. Y quiera mover a su familia también. Ella la gustaban a. Bailar Mucho pero cuando un accidente pasó ella se quebró su rodilla, y ya no pudia a bailar otra vez. Y por eso ella empezó a cantar lo que está pasando en su vida. Ella fue a una audición en America’s got talent. Ella a pasado por muchas cosas ella se sintió deprimida.