Una persona famosa que yo le admiro es Freddie Mercury. A mi hermana y yo nos encanta la música de él, especialmente la canción “Killer Queen.” Podemos cantarla por horas y horas. Queen, el grupo musical de que Freddie Mercury fue un miembro, tuvo mucho éxito en el mundo de música. Escribió canciones demasiadas populares, y mucha gente todavía escucha a la música de Queen. También hay muchos grupos de “cover” que todavía cantan todas sus canciones, pero nadie puede soñar como Freddie Mercury. Si los angeles cantaran, soñarían como él. Creo que una cuenta un poco gracioso y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD. Cuando empezó, Mercury no podía cantar porque estaba muy débil a causa del SIDA. Cuando el grupo le preguntó a él si podría continuar o no, él tomó un vodka y grabó la canción en solo uno intento. Desafortunadamente, el murió demasiado pronto a cause del SIDA. Fue una tragedia, pero la muerte de Freddie Mercury empezó una conversación en los EE.UU. que necesitaba ocurrir, pero no estaba. Después de su muerte, la conversación del problema nacional del SIDA podía comenzar. Desde Freddie Mercury fue una persona tan famosa, la gente comenzaban sentirse como fue aceptable conversar del SIDA en los políticos y en la vida cotidiana. Fue, y todavía es, un problema muy grande en los EE.UU. que merece la atención de los políticos. La muerte de Freddie Mercury, aunque una tragedia, ayudaba a la situación política del SIDA en los años noventa. Para concluir, la vida de Freddie Mercury fue una vida muy importante. Terminó demasiado pronto, pero fue llena de música bonita.