Una famosa persona que me encanta es Tyler Posey. El es un actor de television y peliculas. El es alto, creo que es 5,10. Tyler tiene pelo negro y bonita cara. El tiene 26 años y nacio in California. Creo que Tyler tiene dos hermanos y una hermana. El es muy gracioso y buen actor. Tambien es muy guapo. Dudo que tenga novia ahorita. El a actuado en Teen Wolf, era el actor principal por varios anos, a mi me encanto esa seria porque estava interesante, y vi como el cresio y cambio durante la seria; Truth or Dare, estava una pelicula de horror, fui a ver la pelicula solamente porque Tyler estava en la pelicula; tambien en Maid in Manhattan cuando era chico, esa fue la primera vez que vi a Tyler. Desde que era niño el era un buen actor. Y tambien se miraba adorable. Nunca eh visto a Tyler en persona pero me gustaria ver lo y conocerlo en persona. Yo creo que su mejor amigo es Dylan O'Brien porque trabajaron juntos en la seria de Teen Wolf. En YouTube puedes mirar videos de ellos dos pasando se la bien y haciendo bromas juntos a orto actores. Algunas veces salen fotos de paparazis tomando les fotos cuando se reunen. Tyler Posey se me hace muy amable cuando hace entrevistas, siempre hace comentarios graciosos, y siempre esta sonriendo. Aunque Tyler era famoso desde chico el sigio trabajando duro para actuar y no tiene una mala reputación. Por eso yo creo que Tyler es una buena persona en persona.  