Una Persona Famosa

Emma Watson es una persona muy famosa, y es una persona que yo la admiro mucho. Ella es es una actriz y una activista de los derechos humanos. Ella es más conocida por su papel en la serie de películas de Harry Potter. Watson es muy inteligente, fuerte, hermosa y amable. Mi película favorita de ella es Harry Potter y el cáliz de fuego. En este película, Watson protagoniza como Hermione Granger, una bruja joven que nació de sus padres humanos. En Harry Potter y el cáliz de fuego, Hermione salva a Harry Potter y a Ron Weasley de la muerte con su conocimiento de los hechizos. Hermione, como Emma Watson, es retratada como un personaje muy brillante. Mientras trabajaba en su carrera de actuación, Watson asistió a la Universidad Brown como estudiante académica. Me gustan mucho las películas de Harry Potter porque Emma Watson es un buen modelo a imitar para las niñas y las jóvenes. Ella inspira a las chicas y las jóvenes a hacer lo que quieran. Watson participa en la filantropía y con frecuencia y ella también dona a los organizaciones benéficas de todo el mundo. Un ejemplo es como ella es una Embajadora de buena voluntad de ONU Mujeres. Watson también es una voluntaria en los organizaciones que apoyan educación, la lectura y los niños. Ella es mi actriz favorita porque está tan involucrada en ayudar al mundo a convertirse en un mejor lugar. Sus ideas sobre las mujeres en el campo de actuación son tan feministas y muy positivas. Siempre sonrío cuando veo a Watson en la pantalla grande.