Una persona famosa es Janelle Monaé.  Janelle Monaé es una cantadora famosa y ella canta musica de R&B y funk y hip hop. Janelle Monaé nació en el primero de diciembre de mil novecientos ochenta y cinco, y ella tiene treinta y dos años. Janelle Monaé siempre quiso ser una cantadora cuando fue joven.  Janelle Monaé es afroamericana y su identidad es un gran parte de su música.  Janelle Monaé es de Kansas City, Kansas. Janelle Monaé se mudó a la ciudad de Nueva York para estudiar teatro y luego ella se mudó a Atlanta, Georgia en dos mil uno.  Ella firmó un contracto con un label llamada "Bad Boy" en dos mil seis.  En dos mil siete, Janelle Monaé cantó su primer album llamado "Metropolis." A muchas personas les gustó la música que Janelle Monaé puso en el mundo, y ella fue nominada para un Grammy Award en los Estados Unidos.  Su música también se jugó en el programa famosa "American Idol." Janelle Monaé lanzó su segundo album, llamado "The ArchAndroid" en el dieciocho de mayo, dos mil diez. Cuando lanzó música, ella hace una historia de su música. Janelle Monaé también hace videos musicales para acompañar su música.  Ella juega con la idea de la tecnologí de futuro.  Janelle Monaé lanzó su tercer album, llamado "The Electric Lady" o "La Mujer Eléctrica" en dos mil trece.  Ahora, ella lanzó un album llamado "Dirty Computer" o "Computadora Sucia".  Este album, in mi opinión, es su mejor album.  Su müsica también envia un gran mensaje sobre el poder femenino, la justicia social, y LGBT. Janelle Monaé también es un actor y actuó en algunas películas recientes.  Me gusta Janelle Monaé mucho.