Una persona famosa

Una persona en mi mundo que la considero famosa es mi mama. El nombre de mi mama es *FIRST_NAME* y ella es héroe de toda la familia pero especialmente, ella es mi héroe. Mi mama nacio en *STATE*, México en un pueblo muy pobre en recursos. Aunque mi madre paso una adolescencia pobre, eso no era obstáculo para ella. Ella siguió adelante y trabajo duro para darme una vida mejor. Digo que es famosa en el sentido que toda la mi familia quiere hablar y pasar tiempo con ella.  

Para entender un poco porque ella es famosa en mi familia, debo contarte su historia un poco. Para empezar, ella solamente alcanzo a ir a la primaria y no la pudo terminar porque tenía que ayudarle a mi abuelita para poder sobrevivir. Con ganas de seguir yendo a la escuela, ella encontró otras actividades que le gustaba. Pero ese obstáculo no la paro para seguir aprendiendo. Ella aprendió a coser ropa y cocinar muy rico. Aunque son cosas muy caseras y algo estereotipado de una mujer, ella disfruta cocinando y coser y como resultado, yo la apoyo. Mi madre cocina platos ricos y eso es una razón que la hace famosa en mi familia.

Mi padre y mi madre emigraron a los Estados Unidos en el año 1998 y tuvo que acostumbrarse a una vida estadounidense. Al llegar, ellos buscaron trabajo en los empaques y en el fil. Pronto los dos encontraron trabajos y trabajaban incansablemente para darles a mi hermana y hermano mayor lo que necesitaban. Cuando mi madre llegó a los Estados Unidos ella estaba embarazada conmigo y trabajaba en los primeros meses. Por estos actos heroicos, yo pienso que mi madre es la más trabajadora que conozco. Adicionalmente, ella nos creó con mucho amor y paciencia. Por eso, toda mi familia quiere y le gusta pasar tiempo con ella.