Uno de los artistas mexicanos más reconocidos de México, es el gran cantante ranchero, Vicente Fernández. El señor Fernández con su ronca voz se ha ganado los corazones de muchos mexicanos en el continente americano. Sus canciones como El Rey, Por Tu Maldito Amor, Hermoso Cariño y entre otras son aquellas canciones con las que muchos hemos crecido escuchando. Vicente Fernández comenzó su carrera como cantante ranchero y después comenzó su carrera en el cine mexicano, y participó en películas como Entre monjas anda el Diablo, Matar o Morir y muchas otras más. Con su humor y sus cantos en las películas se ha convertido en una estrella reconocida de México. Después de unos años su hijo Alejandro Fernández quiso seguir los pasos de su padre y también fue un cantante ranchero.    Hace unos años tuve el gran honor de ir a una de sus presentaciones, y no hay palabras para explicar que tan poderosa es su voz en vivo, y cuantos aficionados fieles tiene. Una de las cosas que me encanta cuando se presenta en Guadalajara, es cuando hace sus conciertos montado a caballo, y enseña su experiencia de charrería al público. Una de las cosas más humildes que el señor Fernández ha hecho es patrocinar un último concierto en la ciudad de México en el estadio azteca gratis, todos aquellos de sus aficionados eran bienvenidos a escuchar su voz una última vez después de que se retirara. Aunque el gran Vicente Fernández no este haciendo música, sus canciones reconocidas serán una de las cosas que siempre estaremos balbuceando en las fiestas.