Salvador Dalí era un pintor español y sus obra son representantes del movimiento surrealista. Nació en mayo de 1904, en Figueres, España. Empezó a hacer el arte desde un edad joven y estudió en la Academia de San Fernando en Madrid. Mientra que estudiaba en la academia, fue inspirado por muchas estilos de arte como el cubismo. A la misma vez, estaba criticando a sus profesores y fue expulsado, pero tenía la oportunidad de explorar muchas formas de arte. Fue a París en los años veinte, y encontró a muchas artistas famosos como Picasso. Estas interacciones les inspiró a comenzar una fase de arte surrealista. Y algunos de los temas prominentes en sus obras fueron el universo del hombre, simbolismo sexual, y imágenes ideográficas. Su pintura más famosa se llama La persistencia de memoria, y retrata algunos relojes que se están derritiendo en un escenario. Una de las ideas asociado con esta pintura es que el tiempo no es rígido y todo es destructible. En 1934, Dalí fue expulsado del movimiento surrealista por una variedad de razones posibles. Sin embargo, Dalí siguió haciendo el arte y trabajó en muchos proyectos. Dedicó mucho de su tiempo en los años sesenta y setenta a crear el Teatro-Museo Dalí. Se describe como la estructura surrealista más grande del mundo y tiene muchas de las obras del artista, incluyendo sus primeras y sus últimas. Desafortunadamente, en 1980, tuvo que retirarse de la pintura a causa de una condición que causó debilidad en sus manos. En 1989, Dalí se murió, en la ciudad donde se nació.