Una persona que es famosa es Selina Quintanilla. Ella es una artista que es latina y que muchos admiran pero por una desicion mala de una persona, ella se muero. Como latinos(as) es una persona que la ven como inspiración por que Selena era una persona admirable y enseño que siempre puedes hacer tus sueños realidad con trabajo duro y dedicación. Una de sus canciónes mas comun "Dreaming of you" y "Como la Flor." Yo pienso que le ayudo mucho en su carrera que haciera canciones en español y ingles, lo hizo mas fácil y divertido por que casi la mayoría de personas puede entender su canciones. En mi opinion, ella era una persona muy amable por que ella siempre trataba todos como familia y tenia mucho respecto por todos. Por ejemplo, yo pienso que muchos de estas personas que la admiran se siente parte de su vida por sabes que era una persona buena. 

Al igual de ser una buena persona, yo pienso que ella iba ser una persona mas exitosa si ella todavía estuberia viva porque ella tiene mucho talento por enseñar. Pero paso algo trágico que ya no esta aquí con nos otros. Una persona con quien confio la mato por su razón propia pero se llevo una persona que muchos admiraban y todavia la están supportan mucho. Hay mucho eventos donde personas van y soportan a su collection o su familia. Me hace feliz que ella todavia esta reconocida como artista porque su talento y personalidad es algo que nadie se puede olvidar. 