Nikola Tesla era un serbio-americano inventor, ingeniero eléctrico, ingeniero mecánico, físico, y en general una de las personas más inteligentes del mundo.  Alguna vez, Einstein fue preguntado “como le sentía ser la persona más inteligente del mundo,” y le contestó “tienes que preguntar a Nikola Tesla.” Sin señor Telsa, nuestro mundo sería muy diferente. No tendríamos ningunos de las aparatos ni electrodomésticos que tenemos hoy en día. Se podría argüir que su entendimiento de corriente alterna y su invento de generado de corriente alterna han influyo la vida humana más que cualquier otro invento.

Tesla nació el 10 de Julio en 1856 en Smiljan (Croacia en la actualidad). Su inteligencia enorme fue demostrada rápidamente. Fui a politécnico instituto en Graz y la universidad de Prague antes de emigrar a los estados unidos en 1884. Tenía 26 años cuando emigró con solo su ropa y una carta dirigido a Thomas Edison. Los dos había trabajado juntos hasta 1885.

En 1887, creó una compañía nueva y se hizo parejas con George Westinghouse. Finalmente, su compañía inventó el generado de corriente alterna. Este invento, había comenzado la gran competición entre Edison y Tesla. Era Edison con su uso de corriente directo contra Telsa y su corriente alterna. Corriente alterna es muchísima más eficiente que corriente directo, pero Edison trató de crear miedo del corriente alterna. Hoy en día, corriente alterna es usado casi exclusivamente. Se murío en 1943, triste, solo, y sin reconocimiento de su trabajo asombroso.

Durante su época con Westinghouse, ha recibido más de 300 patentes. Algunos de sus inventos importante incluyen la bobina de Tesla, rayo X, fluorescentes bombillas, radio, control remoto, el motor eléctrico, y muchas más. Tesla aun trataba de crear comunicación inalámbrico gratis y energía libre para todo el mundo, pero no tenía el dinero necesario para completar el proyecto. Hoy en día, todas de sus papeles son guardados confidencial por el gobierno.

Para concluir, Nikola Tesla era un genio que ha efectuado mucho el mundo donde vivimos. Sin Tesla, todo sería diferente.

 