Isaac Newton es una de las personas más famosas de la historia. Todos en el mundo lo conocen. Él es un científico inglés e hizo una gran contribución a la ciencia. Escribió el libro "Philosophiae naturalis principia mathematica". Sus mayores logros incluyen el espectro de color, las leyes de la dinámica, ley de la gravitación universal, el cálculo, etc. Nació el 25 de diciembre de 1642. Es conocido como el pionero de la ciencia moderna, pero él no es un niño prodigio. Él no era un buen estudiante en la escuela y pasé mucho tiempo en sus pasatiempos. Cuando estaba en la escuela, un estudiante de buena nota le intimidado porque era un mal estudiante. Newton se enojó y quería ser mejor que ese estudiante. Entonces, decidió estudiar mucho. Después de estudiar asiduamente, se mejoró mucho y se convirtió en el mejor estudiante. En su adolescencia, se obsesionó con el estudio. Su actividad favorita es leer libros. Una historia famosa sobre Newton es su descubrimiento de la gravedad. Un día, Newton estaba sentado bajo un manzano en el jardín de su madre pensando en la física. De repente, una manzana se cayó del árbol y le golpeó la cabeza. Newton recogió la manzana y comenzó a pensar por qué la manzana siempre caer directamente al suelo. El incidente de la manzana inspiró la teoría de la gravitación. Su curiosidad le hace explorar la ciencia detrás del fenómeno natural. Su influencia en el mundo es enorme y, a veces, la gente lo llama el padre de la ciencia moderna.