Una famosa persona en mi vida es mi mamá. Ella siempre esta por mi cuando yo necesito algo. Mi mamá nació en Guatemala y se migro a los Estados Unidos cuando tenia 19 años. Ella decidió de ir a los Estados Unidos porque ella quería que yo tejieres mejores oportunidades que ella no tenia. Mi mamá es persona muy fuerte porque ávido momentos bien complicados y ella no a tirado la tralla. Ella es una buena persona porque cuando mira algo que no esta bien o mira que alguien necesita alluda ella decide de ayudar esa persona. Cuando yo no puedo hacer algo que esta muy complicado ella siempre me motiva que lo puedo cumplir y que no tiro la tralla. Ella me dicho que en esta vida todo esta complicado pero todo es possible y puedo cumplir mis sueños que yo tengo. Yo avisto esto en mi mamá porque ávido barrerás en su vida que tenia que enfrentar. Algo que me gusta de mi mamá es la comida que ella hace. Ahorita que estoy en la universidad eso es algo que yo de verdad que extraño mucho. No va ver otra comida que le puede ganar a la co dad de mi mamá porque ella hace su comida con cariño. Mi mamá no le gusta las cosas malas porque ella siente que no traje ningún beneficio. Yo se que mi mamá no es una persona famoseos pero mi ella si es una persona famosa porque yo lo conozco muy bien. También otras personas conocen a mi mamá por lo que ella ha hecho por mi, mi papá, y mis dos hermanos. 