Mi persona famosa favorita es Amy Poehler. Ella es baja y tiene el cabello rubio. Elle tiene los ojos azules. Ella tiene cuarenta y siete años. Amy tiene un hermano Greg y no hermanas. Greg es alto y guapo. Greg es un actor, escritor y productora. Ella es de Newton, Massachusetts y ahora vive en Los Angeles, California. Su esposo estaba Will Arnet y luego se divorció. Will Arnett es un actor también. Ella es simpática y graciosa. Amy es fue Boston College y estudió los medios de comunicación. Ella es muy inteligente. Después de la universidad, ella fue la ciudad de Nueva York. Amy es conocida por jugar a Leslie Knope en la programa televisión "Parks and Rec". Leslie Knope es increíble y es un trabajador. Leslie Knope es un director de parque y trabaja con Ron Swanson, April Ludgate, Tom Haverford y Donna Meagle. Su mejor amiga es Ann Perkins. Leslie se preocupa mucho por sus amigos y ayuda todo el tiempo.

Ella es también es Saturday Night Live. Es un programa de televisión y mucho divertido. Se hizo buena amiga de Tina Fey. Ella estaba en Weekend Update. También interpretó a Hillary Clinton. Tina Fey y Amy Poehler son en cuatro películas juntos. Todos películas son comedias y muy interesante. Mi película favorita es "Mean Girls". Tina Fey jugó a la Sra. Norbery y Amy Poehler jugó a la Sra. George. 

Amy Poehler y Will Arnett tienen dos hijos. Ellos son Abel y Archie. Archie tiene nueve años y Abel tiene siete años. Ellos son adorable. Amy Poehler es un buena madre. 