Él se llama Mikey, él se mi cantante chino favorito y él tiene muchos fanáticos. Él tiene 23 año, nació en Weifang, Shangdong, China, que es una ciudad está cerca de la mar. Cuando era muy joven, él empezó estudiar la música en la escuela, y se enamorar de la guitarra. Cuando tenía 18 años, él empezó escribir sus canciones.

Lo conocí por un concurso de canto de china -- todos estaban tratando de alcanzar la clave más alta, él fue el único que cantó canciones ligeras y felices con simplemente una guitarra. Recuerdo su primera canción que escuché llamada "¿por qué no me salvas cuando no puedo dormir?" Las letras de esta canción son muy interesantes, mi linea favorita es una linea con muchos nombres de pastillas para dormir. Además de cantar, él es muy guapo y lindo. Por lo tanto, me convertí en su fanático por primera vez que lo vi en el televisor.

Después de eso, escuché sus canciones todos los días y comencé a aprender esas canciones. Seguí ese programa cantando hasta que terminó, y también fui a uno de los espectáculos. Escribí una canción para él. Fui al estudio, y aún más afortunadamente, lo conocí fuera del estudio. Él fue muy amable y generoso, charlamos un poco sobre música y él me dio sus firmas.

Mi canción favorita suya y también su última canción se llama "Mi Nombre", dijo que escribió eso después de ver la película "Wan-de uk-i". Mi línea favorita en la canción es que "Todavía no puedo entender, hasta dónde puede llamarse Lejos".

Mikey es un cantante excelente.