Nunca hablo para un persona famosa y ni no quiero hablar pero no parace bien. Ademas, gente de famosa y hollywood parace muy farsante porque tiene mucho dinero. Perro a mi me gusta los personas famosas de Corea como Kpop(pop de corea), uno groupo de Kpop esta much famosa es BTS y es mi groupo favorita. Ellos son famosos porque produjieron mucha musica el anos pasados. Quiero ir a concierto de BTS porque es muy bien y bonita. Perro no tengo dinero y ese concierto es muy caro y puede hasta ir 3 mil dolares. En ese groupo tiene siete chicos y my favorita es Jimin Park. El es muy guapo y un bueno cantar y bailar. El tiene 22 anos. El es de Geumjeong District, Busan, Sur de Corea, el nacio 13, de Octobre 1995. El es 175cm y es 61 kg. Muy flaco que no?!

  Escucho a musica de BTS para uno ano y me amas ellos. Jimin viaja a mundo para los conciertos y van a Los Angeles muchos veses. El veste ropas rico por que tiene much dinero y tiene ropa de Gucci,Juun J, y mas. El puede habla muchos idiomas como corea, japonese, y poco ingles. 

Ecucho la musica de ellos cuando triste o abburido. Ayudes estudar para mi tarea de escuala or hago ejercicio. Ellos tienen grande variedad de musica como pop, rap, classico, asi que facil escucho. Tienen toda musica en Youtube de todo gente puede escuchar y tienen siste milion subscribers. Increible!

 