De​sde ​hac​e casi un medio decenio, Bob Dylan ha permanecido un base de influencia por muchas artistas y una quintaesencia presencia en las vidas de millones de gente alrededor del mundo. Ningún persona ha sorprendido/cambiando la industria musical o animado la discusión como Dylan. El cantante folklórico y rock fue nacido en 24 de Mayo 1941 como Robert Allen Zimmerman en Duluth, Minnesota. Cuando era pequeño él le gustaba cantar y formar sus propias bandas. Robert Zimmerman se transformó a Bob Dillon (y más tarde Bob Dylan) cuando él empezó a cantar en cafés alrededor la Universidad de Minneapolis, donde solo atendió por un año. Él abandonó universidad en 1960 para visitar su idol, Woody Guthrie, quien estaba muriendo de ​la​ Corea ​de Huntington en la Ciudad de Nueva York. Allí, él empezó a escribir muchas canciones y cant​ó mucho alrededor del Greenwich Village. Pronto, él ​firmó con Columbia Records y publicó su primer álbum: ​Bob Dylan​ cual solo tuvo dos canciones originales. Un año más tarde él publicó el disco ​Freewheelin’ Bob Dylan​ que contenía unas de las canciones más importantes del movimiento de paz y protesta en los 1960s. Sin embargo, Dylan no le gust​ó​ que su identidad era tan unidimensional entonces en 1964 Dylan sacó ​Another Side of Bob Dylan​ que contenía canciones mucho más personal y menos político. Los siguiente años se reinventó a sí mismo muchas veces publicando álbumes de cada estilo de rock’n roll country e evangélico. Bob Dylan fue iniciado en el Music Hall of Fame en 1989, recibido un Grammy en 1997 y más recientemente la Medalla de Honor de barack Obama in 2012 y los Premios Nobel de la literatura en 2016 (la primera vez en historia que un músico había recibido el honor).