Unable mi favorites personas famosas es Selena Gomez. Su cumeaños es Julio Viente dos milnueve cientos y tiene viente cinco años. Le primera vez que la mire en television fue en la program de television de Barney. Duespues tenia su propio programa de television he de llama Wizards of Waverly place. Me gusta su personalidad en la programa de television porque es muy chistosa y rebelde. En el Wizards of Waverly Place su personalidad we llamava Alex. Despues empeso a cantar y canta muy bien. Espero que un dia la puedo mirar en concerto. Totavia hace musica buena y nueva. Va hido por Michael cosas ppr un niña que nomad tiene viente cinco años. Como have dos años la diogonisadan con Lupes. Lupes es un infermedar donde tu querpo se attacka a el mismo. Estaba en dialysis y nesitaba un Nuevo riñon. Es bueno que su mejor amiga le dio un pedaso de su propia riñon. Tenia un novio que se llame Justin Bieber. Con el siempre we juntaban y despues no estaban juntas. Duespues det Justin Bieber se junto con the weekend. El weekend le amo bien mucho y tambien le iva dar un pedaso de su riñon. Pero despues dijo que totavia estaba enamorada con Justin Bieber so se separado con el weekend y se fue partras con Justin Bieber. Su primer albúm muy famoso es kiss and tell. Tambien salio en la pelicula Spring Breakers, Princess Protection Program, y Ramona and Beezus y muchas mas. Una de Mia favorites es Another Cinderella Story.