Una persona famos que mas tiene algun efecto en mi vida es J.Cole. El es de Carolina del norte y empezó su carrera en la música muy temprano a los 18 años. Para mi, el es el artista más calificado de su tiempo. Su canciones varian en temas, sin embargo, siempre comunica un mensaje positivo que influencia cambios positivos. Por ejemplo, en su album mas reciente, el habla sobre temas como el dinero, los sistemas de educación, la violencia, las redes sociales y hasta los taxes financieros que ocurren en los estados unidos. Su música es algo con lo que me puedo relacionar fácilmente porque habla de estos temas con un énfasis de la injusticia entre las minorías. Entonces, siendo una mujer Chicana en el tiempo moderno puedo crear conexiones con las historias de que el habla a mi propia vida. Es casi como si sus palabras pintan una historia muy clara, la cual es similar or exactamente a mis propias experiencias. Aunque para mi sea una persona maravillosa y positiva, mucha gente critica su música en temas de ser aburrida o no para todos. Estoy de acuerdo de que su música no es para todos ya que todos tenemos gustos diferentes. Sin embargo, pienso que definitivamente, sus mensajes, y los temas de que habla si son para todos. Todos deberíamos estar informados y haciendo lo que podamos para combatir las grandes injusticias que todavía ocurren en los estados unidos. No tenemos que escuchar a su música para enseñar que apoyamos un cambio positivo, hay demasiadas maneras para hacer esto.