Una persona famoso me encanto es Michelle Obama. Me gusta Michelle Obama porque ella es una chica muy influential de muchas vidas y ella es muy simpatica y una buena persona. Ella es muy involucrado con la communidad cuando ella era la first lady de las estados unidos. Me encanta su familia porque ellos son muy simpaticos y inteligente. Sus ninas estan muy buenas chicas y su esposo era la presidencia to las estados unidos. esa es una factual muy interesante de su familia. yo recuredo cuando yo era un nina veo television con Michelle Obama hablando sobre el medio ambiente y como ser amigable con el medio ambiente. Me gusta las programas de television con ella porque ella era muy intelegente y tengan mucha para hablo sobre el medio ambiente. Me gusta su espojo much porque el es una presidente bien y el es un muy bueno persona. Ella era nacido en Illinois en Chicago.  cuando ella era la first lady de las estados unidos ella habia muchas cosas buenas con su tiempo y influencia el publico mucho. ella tiene muchas personas admirables porque ella es un muy bien persona para admirar a alguien. michelle obama es un muy bien concinero y es un muy bien programas por los estados unidos. Ella empezado muchos programas para las estados unidos para beneficiar personas con vidas no buenas y ella ayuda muchas personas que necesitas ayudar para viva su vidas. ella ayuda empeza una programa de almuerzo para estudiantes no tiene dinero para pagar almuerzo cuando ellos van a escuela. michelle obama es una muy buena persona. 