Mi persona famosa favorita es Jennifer Lopez. Ella es una sensacion latina que ha tenido mucho impacto en la comunidad de hispanohablantes. Yo la admiro por su character en ser una mujer poderosa y influencial. Jennifer tiene una energía muy positiva que hace que su música cree un buen ambiente. Me encanta la forma en la que se relaciona con sus fanáticos cuando presenta sus canciones. Además de crear un ambiente increible, tambien sabe como presentar su música en el los escenarios. Sus presentaciones musicales soy muy detalladas y exhiben una gran creatividad. Jennifer nunca falla en sorprender a sus fanáticos con sus conciertos que no solo exhiben la música sola pero acompañada del arte en como la presenta. Tiene un estilo único de presentar sus conciertos ya sea su vestidura o coreografía. Es admirable el nivel de independencia que ha reflejado a través de su carrera artística. Jennifer no solo es exitosa en la industria musical pero también en la actuación. Ella ha tomado parte en varias películas que han sido muy exitosas incluyendo la famosa biografía de Selena Quintanilla. Es mi favorito papel de actuación que ha hecho porque represento a otra latina muy influencial en la historia de artistas latinas. Su éxito ha llegado más allá de la comunidad latina y ha crecido a nivel global. Es reconocida y alabada alrededor del mundo.

Aunque majoria de la comunidad hispanohablante la apoya, algunos no son grandes admiradores de ella. Existen una controversia sobre su identidad, muchos discuten que ella no es un latina verdadera. Aunque es difícil discutir este tema porque no hay definición específica sobre qué es una latina/latino, creo que todo tiene que ver con el punto personal de cada persona. Es una opinión y en mi opinión ella solo ha sido ejemplar para la comunidad hispanohablante. Es una modelo a seguir para muchos no solo por su éxito pero también por las acciones que ha tomado para ayudar a sus comunidad. En todo caso, yo admiro su trabajo y el éxito que ha ganado.