Ella se llama Lady Gaga y es una famosa cantante estadounidense. Lady Gaga tiene treinta y dos años y su cumpleaños es el veintiocho de marzo. Su mama y papa son italianos, pero viven en Nueva York. Ella tiene una hermana y se llama Natali. Lady Gaga es bonita. Ella es alta y delgada. Ella tiene el pelo negro y largo y tiene los ojos marrones. Su color favorita es azul y comida favorita es la pizza. A ella le gusta mucho escuchar música pop y le gusta leer libros en el ocio. Además, le gustan los gatos.

Lady Gaga tiene un buen hábito de vida. Ella levanta un las siete de la mañana todos los diás. A ella le gusta cocinar comida, como pescado, huevos y jamón. Ella puede tocar el piano muy bien y componer canciones. A las cinco de la tarde ell va a tomar un café con sus amigas. A las ocho de la noche va a cenar.