Mi favorito artista es Drake. Drake es un rapero y un actor. Drake nació en Toronto Canada. Le gusta mucho su ciudad! Uno de sus albums se llama "Views" y  el CN Tower está en la portada del album. El CN tower está en Toronto! Cualquiera canción que hace es un hit. Drake dice que tiene el toque de Mida's, porque todas las canciones que hace son oro. Drake le gusta cantar de sus pasados amores, y por eso sus canciones me hacen tristes algunas veces. Cuando estoy con mis amigos nos gusta cantar Marvin's Room en el carro. Esta canción se trate du una mujer que se fue con otro hombre, y Drake piense que ella puede se mejor. Cuando estaba mas joven, Drake actuo en un programe de television que se llamaba Degrassi. En Degrassi, Drake se llamaba Jimmy. Un dia en la secundaria de Jimmy, le dieron un tiro en su pie, y se hizo inválido. Drake es un hombre muy guapo y muchos piensen que es muy amable. Le gusta estar feliz todo el tiempo. Por estas razones, Drake ya ha tenido muchas novios muy guapas. Rihanna es una de las famosos novias que Drake ha tenido. Drake y Rihanna hicieron una canción muy famoso que sa llama Take Care. El album de Drake se llama Take Care tambien. Drake le gusta mucho les deportes. Dice que solamente tiene dos equipos favoritos de basketball, los Toronto Raptors, y el equipo que gana el campeonato ese año. 