Selena Quintanilla

Si poderia conocer alguna persona famosa me gustaría conocer a Selena Quintanilla porque ella fue una de las primeras mujeres para cantar en un género que era solo para hombres. Quintanilla trabajo duro durante su niñez y creció en un ambiente que le dio oportunidades para convertirse en la cantante que ella quería ser. Sin embargo, a una temprana edad ella aprendió a ser ambiciosa y independente lo que eso que no se enfocara en los rechazos que ella reciba sino en lo que ella quería ser. Mi recuerdo cuando yo era niña las únicas canciones que escuchaba en la tienda, en el radio, televisión o en el carro eran de ella. Su voz y el tipo de música que ella hacia mi capturó inmediatamente por lo que ella había logrado durante su juventud y su vida.

Quintanilla era la líder de su banda y durante el tiempo que ella empezó no era muy aceptado que una mujer cantara canciones de tex mex. Esto le abrió las puertas a otras mujeres que querían hacer lo mismo pero que fueron limitadas de lo que ellas podían hacer. Además esto eso que las mujeres fueran más reconocidas por otras cantantes durante ese tiempo. En un forma Selena guió el camino para otras cantantes que querían hacer este tipo de música. Esta es una de las razón por cual a me mi hubiera gustado conocerla por su liderazgo y personalidad.

Aunque ella falleció hace aproximadamente veinte tres años la música de ella todavía impacta a las personas y artistas. La música de ella vive en los corazones de otras personas porque ella era una gran mujer que pensaba en otros. Sus canciones tienen profundo significados que algunas personas se pueden relacionar con. Ella impactó la manera en que se veía a una mujer y cómo las mujeres pueden lograr mucho más de lo que la gente piensa. Disfruté mucho de sus canciones porque su voz era muy optimista y genuina.

Hasta este día, ella es muy popular y para mí cuando escucho sus canciones me siento conectado. Siento como si pudiera recordar mi infancia y mi familia, lo que me hace sentir feliz. Ella se ha convertido en una de mis favoritas cantantes por su música y porque pudo superar el prejuicio que la gente sentía de las mujeres sobre qué tipo de música ellas podían cantar. A través de Selena me veo a mí misma y ella me motiva a esforzarme más y no dejar que la sociedad haga lo que quiere conmigo especialmente se yo quiero hacer algo.