Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista en la historia del juego. El tiene mas trofeos que Messi. Este fin de mes el va a jugar en otro final del liga campeones. Ronaldo tiene mas goles en el compoticion que mucho equipos. Esto es una locura! El siempre esta cambiando su estilo de jugar y parece que están mejorando con cada año. El tiene casi todo los premios en cada liga que el juega en. Los tres ligas son la liga Santander (España), Liga de Campeones (Europa), y con el equipo portugués. El es el único jugador en la historia que tiene mas de cincuenta goles en siete años siguientes. También en el año dos mil diecisiete el marco treinta y dos goles para su club, Real Madrid y su país Portugal. Ahorra esta en en empate con Messi con cinco ballon de oros puedo yo se que el va a coger el seis antes de Messi. Mas temprano en esta temprado de campeones, Ronaldo marco una golazo contra Juventes y no parece que el tiene el edad que tiene. Parece un jugador muy joven con mucho amor por el juego de futbol. Ronaldo hace que la gente a su alrededor sea mejor. El marca muchos goles pero también asiste a los de mas. Para el, el cosa mas importante es que su equipo gana y eso caracteristica es la diferencia entre los jugadores buenos y los mejores. Creo que Ronaldo puede jugar por mucho mas años y un día en el futuro el va a jugar en los Estados Unidos.        