Nunca he estado obsesionado con las celebridades. No me gusta seguir las vidas de personas que no conozco. Ni siquiera le presto mucha atención a las figuras políticas. Tengo que hacer un seguimiento de todas las personas en mi vida y de todo su drama. Aunque eso puede sonar duro o egoísta, en realidad soy una persona empática. Eso es parte del problema. Es mucho de lo que hacer un seguimiento. Intenta seguir el ritmo de las vidas de las chicas de la universidad. Todos los días es algo nuevo; a quién nos gusta, a quién no nos gusta ahora, qué dijo Lisa sobre el novio de María. Hay muy poco tiempo para seguir todo el drama en la vida de mis amigos. Es por esta razón, seguir la vida de personas famosas es casi imposible. Sin embargo, hay una banda que me gusta mucho. Se llaman The Kooks. Son una banda de pop rock inglés formada en 2004 en Brighton. La banda actualmente está compuesta por Luke Pritchard, Hugh Harris, Alexis Nunez y Peter Denton. El bajista original fue Max Rafferty, y el baterista fundador fue Paul Garred. No sé mucho sobre los miembros individuales de la banda, pero sé un poco sobre la banda. Describen su música como pop, pero su música está influenciada principalmente por el movimiento de Invasión Británica de la década de 1960 y el resurgimiento post-punk. Yo llamaría a su música alternativa. Mucha gente los compara con los Arctic Monkeys, pero no creo que sean tan similares. Mi canción favorita es "Taking Pictures of You". Su música es buena para escuchar en viajes largos en automóvil.