La cantante, compositora y actriz estadounidense Beyoncé es un ícono en mi generación. Ella es una de las artistas más vendidas en la industria de la música. Ella tiene vientidós premios Grammy. El género que canta es R&B y la principal influencia de Beyonce es Michael Jackson. Beyonce afirma que se dio cuenta de su propósito a los cinco años después de asistir a su primer concierto en el que actuó Michael Jackson. Ella es la quinta persona más seguida en Instagram. Ella nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y seis años. Está casada con el rapero Jay-Z y es una madre amorosa de tres hijos. Ella tiene dos hijas y sus nombres son Blue Ivy Carter y Rumi Carter. Ella también tiene un hijo llamado Sir Carter. Rumi y Sir son gemelos. Beyonce es una muy buena intérprete. Ella creó un alter ego donde es sexy, seductora y provocativa. Beyonce es muy hermosa y talentosa. Ella tiene pelo largo y rubio. Ella tiene los ojos cafes.