Hoy voy a discutir al cantante Justin Bieber. Simplemente otra persona famosa para mayoría del mundo, pero para mi fue el amor de mi vida durante mi tiempo en la escuela secundaria. Era una época en mi vida cuando estaba deprimida por varias razones pero el siempre estuvo ahí en diferentes formas como apoyo.

El primer video popular de el fue publicado en 2009 sobre su nueva canción al tiempo, “Baby.” La canción fue un completo éxito y muchos dicen que fue esa canción que lo lanzó a inmediata fama. La fama de Bieber fue de noche a mañana porque en solo un año de publicar su primera canción, muchachitas por todo el mundo, incluyendo yo misma, estaban volvídas locas por el. En cada video que publicaba desde “Baby,” él tenía un mensaje muy lindo sobre cómo tratar una muchacha cuando estas enamorado. Era duro no enamorarse de un muchacho que publicaba videos sobre lo que cada muchacha quiere ver durante su adolescencia.

Cada canción que lanzó desde 2009 ha sido un éxito que ha hecho que mas y mas chicas se enamoren de él. Por ejemplo, en su canción, “U Smile” canta sobre tener un corazón abierto que va a ser dado al amor de su vida. En otra canción llamada, “Thought of You,” el canta sobre estar enamorado sobre solo el pensamiento de una muchacha.  Quien no quisiera oír esto? Bieber canta palabras poéticas que tienen el poder de hacer a cualquiera loco por el. Es un idolo irresistible.

Además, su personalidad enfrente y detrás de las cámaras es tan fascinante que deja a todas cautivadas. Tiene un sentido de humor muy bueno que puede hacer a cualquier sonreir. Es un muchacho único que a robado el corazón de muchas en varios países. Las canciones, videos y personalidad carismática de Bieber son unos de los muchos factores que ha hecho que sea amado por todo el mundo.