La definición de una persona famosa es diferente por cada persona y en varios contextos. No es necesario ser famosa en todo el mundo sino en el mundo de solo una persona. Así, quiero enfocar en mi hermano, el que ha sido y siempre será bastante importante para mi vida. Mi hermano mayor era uno de mis mejores amigos de niño y sigue de ser una inspiración para mí. Siempre hemos tenido una buena relación, pero específicamente siento que lo puede platicar cualquiera cosa si necesito. Es callado y puede ser serio como yo, pero también tiene otro lado de su carácter lleno de un humor único. El ha enfrentado a varios desafíos como la depresión y la ansiedad y mientras que ellos todavía existen en su vida, los superará cada día con más y más éxito. Ha mostrado como uno puede combatir los aspectos más oscuros de uno mismo y luego encontrarse de nuevo. Espero que yo puedo replicar su habilidad de salir de la confusión y chaos donde a veces me encuentro para sentir cómodo otra vez con mi personalidad y puesto en el mundo. Mi hermano es famoso por ser tan perfecto un ejemplo de la humanidad. No es decir que es perfecto a todo lo que hace (es cierto que tiene muchos habilidades y conocimientos), pero que muestra los conflictos, los cambios, y las decisiones que definan una vida en esencia humana. Él ha visto varios aspectos de la sociedad externa y los pensamientos internas, y así me inspira por siempre. Me doy cuento de mi falta de reconocer la especialidad de mi hermano con suficiente frecuencia porque el merece mucho más por todo lo que ha traído a mi vida y que ha abierto para mi futuro. Muchas de mis metas y perspectivas han sido influidas por él y doy gracias por cada momento que he pasado con él.