Hoy en dia, la sociedad tiene la tendencia de admirar a los celebridades y a mantenerlos en una estatus social superior que el resto de la sociedad. Muchas veces, la sociedad imita las aciones y ideales de estas celebridades. Esto si tiene sentido, pues las personas famosas tienen mucha publicidad y éxito en sus carreras. Tienen una imagen mundial dependiendo en que famosos a persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad. Como una persona que esta presentado al mundo, o por lo menos una gran parte de la sociedad, los actos de esta persona puede afectar a situaciones o otras personas directamente e indirectamente. Por ejemplo, recientemente artista Kanye West ha compartido públicamente sus opiniones sobre el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump. Podemos asumir que Kanye West esta informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos que mayormente es negativa. Seria irresponsable en asumir que Kanye West es ignorante a estos problemas. Aunque la mayoría de la población en los Estados Unidos es activamente en contra de Donald Trump y sus ideales que han divido esta nación, Kanye West ha declarado públicamente que el "ama a Donald Trump" y también a inferido que Kanye West esta de acuerdo con Donald Trump en base de sus posiciones políticas. Kanye West, por ser una persona que su palabra tiene mucho poder, tiene una responsabilidad en reconocer como esto podría afectar a la sociedad. En decir la verdad, Kanye West esencialmente esta promoviendo la marginación de personas de color en esta nación por apoyar públicamente a Donald Trump. Y es irónico porque Kanye West es una persona de color el mismo. Entiendo que todos tenemos la libertad de expression, pero ahora que el mundo sabe que aun otra persona soporta a Trump, y no cualquier persona, pero Kanye West, esta celebridad que tiene tanto poder socialmente, es irresponsable de Kanye West en no reconocer su impacto y no reconocer que el difunde el odio y el racismo en esta nación junto con el presidente. En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considera un buen ejemplo a pesar de sus estatus social como celebridad.