René Pérez Joglar, mejor conocido como Residente es un rapero puertorriqueño el cual considero un verdadero artista. El es escritor, productor y co fundador de Calle 13. Residente empezó su carrera en la Escuela de Artes Plásticas en San Juan, Puerto Rico donde consiguió su bachiller. Y por sus logros en la academia, le ofrecieron una beca para que persiguiera su maestría en las bellas artes. Esto es decir, Residente silencia los estereotipos que se tienen de los raperos, los cuales incluyen pero no son limitados a: ser vendedor de narcóticos, rapear con letra vulgar y ser ex convictos. Y aunque Residente rechaza estos estereotipos, consigue seguir un atributo que comparten los raperos, el cual es rapear sobre temas sociales y políticos quiénes causan bastante polémica. Por cierto, al recibir el título de “mejor artista urbano” en premios MTV Latinoamérica, Residente uso el plataforma para comentar sobre la despedidas de empleados en Puerto Rico, llamando a su gobernador una palabra obscena. Igual así, Residente ha contribuido a actos caritativos de bondad, entre ellos, apoyando los estudiantes de la Universidad de Puerto Rico en su huelga por la lucha de educación accesible. De la misma manera, su música ha influenciado a todo latinoamérica por sus letras y rimas que dan a luz a temas que uno se niega a enfrentar. Él escribe arte; sus canciones tienen un mensaje que es pertinente y valen la pena ser transmitidas. Por ejemplo, su canción “La Bala” junto al video musical, relata la incesantes guerras y destrucción que se hacen en paises ajenos. En cambio, su canción “Latinoamérica” pinta la belleza que es latinoamérica y sus habitantes. ¡Es por eso que Residente ha ganado más Grammys que cualquier otro Latino! Entonces es indubitable decir que Residente es solo un rapero, sino es un intelectual quien a logrado cambiar la noción de lo que es y significa el rap en español.