Hace cuatro años, fui a ver a Demi Lavato en concierto. Fui con mys dos hermanas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Nos fuimos de las casa cinco horas antes que empezaba el concierto para asegurarnos que no íbamos llegar tardé. No pudimos encontrar estacionamiento barato, entonces nos estacionamos como una milla sur del estadio. Había de mucha gente por todos lados. Todos estuvimos emocionados en estar en el miso edificio que Demi Lavato. Por fin era tiempo para que empezara el concierto. No me recuerdo cual canción canto primero pero me recuerdo que fue todo un sueño. Al fin del concierto, Demi salió con Joe Jonás del group Jonás Brothers. Lloré porque estaba llena con tanta emoción; no sabía coma actuar. Fue una noche mágica. La próxima semana, las tres regresamos al estadio para ver Miley Cyrus en concierto. El concierto de Miley Cyrus fue muy diferente de Demi Lavato. Había mucha gente borracha en la de Miley y había mucha juventud en la de Demi Lavato. De todos modos me divertí mucho. Cante todas las cansines el coz alta. Luego, el próximo mes, yo y *FIRST_NAME* fuimos a ver One Direction en el Rose Bowl. Creo que el concierto de One Diresction era mi favorito de los tres. Cante en voz alta y baile como y si nadie me estuvo viendo. Llore más en este concierto que en la de Demi Lavato. Sobre todo, mi parte favorito de dodos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas. 