Cuando me preguntas sobre una persona famosa, hay tantas posibilidades de elegir. Vivimos en un mundo que idolatra a la gente por sus talentos. Hay muchas celebridades que son famosas por nada sustancial, pero los mantenemos en pedestales tan altos. en mi opinión, las celebridades deben ser premiadas con tal fama internacional debido a cómo ayudan a crear un impacto positivo en el mundo.Por eso, una persona famosa que me parece que es tan importante es Lupita Nyong'o. Ella es una mujer que está rompiendo las paredes de cómo ser actora y afroamericano en los estados unidos. Lupita es una actriz increíble que está desafiando lo que se considera hermoso en Hollywood y trayendo más diversidad. Hay tan pocas mujeres de color que consiguen desempeñar papeles importantes, dominantes en la televisión y el cine que no siguen muchos estereotipos. Lupita no es sólo una mujer de color, sino que es una mujer de tez oscura. Antes de ella, casi nunca vería a alguien que se pareciera a mi mamá en una película. Medios de comunicación ha considerado lo que es hermoso y se han pegado a los estándares muy eurocéntrica. Pero Lupita dice que somos hermosos y dignos de éxito sin importar el color. Ella habla un mensaje de inclusión que para muchos es difícil de aceptar. Como una mujer joven biracial, es difícil encontrar personajes a los que relacionarse, pero Lupita, una mujer de Kenia y México, me muestra que la raza y el color no tienen nada que ver con lo exitoso que puede ser. Ella me enorgullece de ser afroamericana y por eso, creo que Lupita Nyong'o es una mujer que se merece todo el éxito posible por romper barreras y mantenerse fiel a sí misma.