    Una persona famosa es Malala Yousafzai. Malala es una mujer joven quien es activista de la educación femenina. Ella tiene veinte anos y es de Pakistan. Cuando ella estaba joven, escribió una blog sobre el Taliban y la educación peor en su país. Sus blogs estaban peligrosos porque el Taliban querían limitar los derechos de educación para mujeres. La grupo terrorista destruyo muchas escuelas en la país de Malala, y ella quería que la violencia terminar. Malala escribió con un nombre falso para protegerse, pero el Taliban la encontraron en 2012. Malala le dispararon en la cabeza, pero no murrio. Ella fue al hospital inmediatamente y vive hoy sin el daño cerebral .

     Porque Malala estaba tan valiente, recibió el Nobel Peace Prize cuando tenia diecisiete anos. Ella es la mas joven para lo recibir. Yo recuerdo cuando yo escuche su discurso de aceptación. Estaba muy inspirada, porque Malala hable con tan porte y inteligencia. Malala ha visto el mal en el gente, pero todavía trata el mundo con un corazón abierto. Es muy especial  para tener este característica, y no es fácil. Creo que, si yo fui en la posición de Malala, odiaría a mis enemigos. Sin embargo, Malala siempre es positivo y quiere ayudar todas las personas. Yo quiero que tenga la amabilidad de Malala. A mi, Malala es tan valiente no porque ella experiencia violencia, pero porque ella no tiene el odio nunca. Aunque Malala siempre es positivo y quiere ayudar todas las personas. Es un característica increíble, y deseo que ella inspire a otros.