La mujer famosa de la quiero hablar es Keira Knightley. Ella es una actriz y cantante inglesa. Ella tiene treinta y tres años. Es alta y delgada. Es muy hermosa y es rubia. Tiene una cara cuadrada y ojos profundos. Su sonrisa es muy atractiva. Es famosa por actuar en películas como Piratas del Caribe, Star Wars, Pride & Prejudice y The Duchess. Pero me gusta más su personaje en la película Begin Again. En esa película, canta muchas canciones. Esa canciones son mis canciones favoritas. Su carrera principal es actuar, y generalmente no canta. Pero en la película Begin Again, canta muchas canciones como Lost Stars, Tell Me If You Wanna Go Home, A Step You Can not Take Back. No es una cantante profesional, pero me gusta su voz. Actúa en más de cuarenta películas, y ella ganó muchos premios de London Film Critics 'Circle, Washington D.C. Asociación de Críticos de Cine del área, Empire Awards. Keira Knightley es una actriz talentosa y exitosa. Está nominada al Premio de la Academia y al Globo de Oro a la Mejor Actriz. Ella es una de las actrices mejor pagadas en Hollywood. Aquí hay algunos datos interesante sobre ella. Cuando ella era pequeña, tenía dislexia y tenía que usar lentes especiales para ayudarla a leer. Keira Knightley se ve tan similar como Natalie Portman, y es por eso que director seleccionó para un personaje en la película Star Wars. Pero su papel fue un secreto en la película hasta que se lanzó la película. El anuncio de la película aún decía que Portman desempeñaba el papel. Dijeron que lo hicieron por sorpresa.