La persona famosa de quien voy hablar es Kanye West. Kanye West es un artista musical de hip hop, quien es admirado por muchos por su forma de ser. En el pasado ha batallado con adicción de drogas y con la salud mental. Recientemente anuncio que está trabajando con otra artista, y pronto tendrá un nuevo álbum para sus fans. Ha tomado al twitter de una forma interesante, que yo creo es para promocionar su nuevo álbum. Durante la semana, ha publicado muchos tweets controversiales. En varios de esos tweets, ha hablado sobre su admiración del presente presidente de los Estados Unidos, Donald Trump. A causa de esto, ha perdido millones de seguidores, pero su respuesta es simple, que le da igual lo que piensa la gente. El defiende sus locuras con la idea de que tiene el derecho de expresarse. Personalmente, se me hace West una persona muy narcótica. West no solo publica estos tweets para expresarse, sino para sacarle una reacción a la gente. Esto lo puedo confirmar de una manera muy simple, de nuevo en sus propios tweets. Entre los muchos tweets que ha publicado en la última semana, entre ellas ha publicado fotos de los mensajes que le han mandado sus amigos, solo para confirmar que en verdad no le importa la que la gente piensa de él, incluyendo a sus amigos. Se me hace Kanye todo un payaso. Aun así, es un payaso con mucho talento, desafortunadamente. Ya que estoy muy apuesta a la mayoría de las creencias personales de Kanye West, quisiera decir que no estaré escuchando su música, asi para no apoyrarlo. Sin embargo, ya sé que lo voy a escuchar, pero con muchisima pena.