Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Voy a escribir sobre Barack Obama que es una persona famosa. Él es una persona famous porque fue presidente de United States. Él nacio en Honolulu en Hawaii en 1961. Él tiene cincuenta y seis años. Él estudio en tres universidades. Él estudio en la universidad Occidental, universidad de Colombia y universidad de Harvard. En la universidad de Harvard aprendio a ser abogado. Él esta casado con Michelle Obama. Ellos tienen dos ninos. Se llaman Malia y Sasha. Michelle Obama es también una abogada. Barack Obama es guapo. Él tiene el pelo muy corto y su piel es oscura. A él le gusta vestirse en trajes. A él le gusta hamburguesas, almendras y frutas. Pero su comida favorita es chile. Michelle Obama hace un delicioso chile. Barack Obama es muy amable y organizado. Él es muy inteligente y habla muy bien. También, él es divertido y sociable. Su mejor amigo es Joe Biden. Les gusta jugar deportes y comer juntos. A Barack Obama le gusta visitar Los Angeles, Houston y New York. En Los Angeles, le gusta cenar con gente y hablar sobre politica. En Los Angeles,, le gusta ir a programas de entrevistas. En Houston, le gusta comer barbacoa. Él vive en Washington con su esposa.Él escribio un libro sobre su vida. También le gusta leer muchos libros. Le gusta tomar fotos de la naturaleza. Me gusto mucho Barack Obama porque es respetuoso y inteligente. Fue un muy buen presidente. Quiero que sea presidente nuevamente.