Una persona famosa que conozco es a un actor muy bien conocido que se llama Nicolas Cage. El es un actor que nomas ha hecho cómo dos películas que eran buenas y las demás eran horribles. Por ejemplo el estaba  en las dos películas de “Ghost Rider” y completamente arruinó la imagen de uno de los personajes de Marvel más únicos y creativos. Pero él sí tiene sus películas de calidad, mi película favorita de Nicolas Cage es se titula “Joe” y es una película que se trata de Joe (Nicolas Cage) que era el director de una compañía chica que se encargaba de matar a árboles viejos con veneno y vivía en el sur de los estados unidos. Despues conocio a un niño que quería trabajar con él y tenía una familia disfuncional. Joe se convirtió en el “papa” de ese niño. Es una película muy buena y no muy conocida pero extraordinaria. Recientemente ha estado haciendo películas que no son tan buenas. Nomas una de sus películas muy recientes me da ganas de ver y esa película se titula “Mandy”. No estoy seguro de que se trata pero parece ser muy buena película. Nicolas Cage había nacido en Long, Beach que es la ciudad de el colegio que iba a atender si no fui aquí a *CITY*. Él había nacido en los sesentas y ya esta viejo. Tiene muchas películas a su nombre y todavía sigue echandole ganas. Nicolas Cage nomas ha ganado un Oscar en su entera carrera de actuación.