Por muchos años, artistas han utilizado música para contar historias. Frecuentemente estas historias vienen en el formato de una sola canción. Un artista, sin embargo, ha tomado este concepto y lo ha elevado a un nivel nuevo. En vez de contar una historia dentro de una sola canción, el rapero Kendrick Lamar, utilizo su álbum entero de “Good Kid, M.A.A.D City” (2012) para crear una experiencia cinemática de su vida en las calles de Compton, California.

En este álbum, Lamar se enfoca en un solo día de su niñez que cambio su vida para siempre. El álbum, recuenta la instancia donde el fue a visitar a una chica que vivía en el lado de una pandilla rival. Aquí el fue asaltado por unos pandilleros. Le conto esto a sus amigos y bajo la influencia fueron a agarrar venganza. En el tiroteo contra ellos su amigo fue matado. El resto del álbum explica como Lamar uso su espiritualidad y la música para escapar la vida de pandillero en Compton.

Lo que hace este álbum interesante es su estructura no tradicional. En vez de contar la historia en una forma linear, empieza la historia con el final del cuento. Luego brinca de diferentes puntos de la historia en las canciones enfocándose en diferentes aspectos de su vida en Compton. Finalmente conecta los temas de las canciones y la historia a través de interludios localizados al final de unas canciones. Aunque, tal vez suene como una estructura confusa, Lamar se asegura hacer que el álbum fluya de canción a canción.

Este álbum, hoy en día, se considera como un álbum clásico en no solo el género de rap, pero en música moderna. Kendrick Lamar afirmo que el es uno de los mejores artistas de nuestra generación con su álbum, “Good Kid M.A.A.D City”.