Cuando yo pienso en gente famosa, un nombre que aparece en mi cerebro es un presidente de los Estados Unidos, Franklin Delano Roosevelt. Él era presidente durante la Guerra Mundial dos. Él hizo muchas cosas durante la guerra, malas y buenas. Por ejemplo, él aprobó el construcción de los campos de cárceles por los Americanos Japoneses. El gobierno de los Estados Unidos tenía miedo que estos ciudadanos eran empleos de el gobierno de Japón. Los campos tenían condiciones pobres y sucios. Esta decision todavía está una lastima de los Estado Unidos. Pero Franklin Roosevelt también creó muchas programas por víctimas de la gran depresión. Estas programas construyeron parques, carreras, puentes, bibliotecas, y escuelas como mi escuela secundaria. Estas programas dieron trabajos a miliones de Americanos, y ayudaron le economía. Después del ataque en Pearl Harbor, él decidió a ir al congreso y pidió guerra contra Japón y Alemania. Todavía él es el único presidente que tenía mas de dos sesiones en oficina. El estuve en su cuarto sesión cuando murió de polio. Él hizo muchos acuerdos con Winston Churchill y Josef Stalin para apoyar en la guerra. También él fue un presidente misterioso, él fue un parte del proyecto Manhattan, que creó las bombas atómicas. Él no dijo nada sobre las bombas a su asociado Harry Truman. Truman aprendió a el proyecto después de la muerte de Roosevelt. Entonces, Truman necesitó a hacer un decision muy importante; si los Estados Unidos debe usar las bombas a termina la guerra con Japón. Él cambió el ejército y las políticas de los Estado Unidos muchos y su legado es grande. Roosevelt murió setenta años en el pasado, pero sus acciones todavía influye la gente ahora.   