Barack Obama es una persona famosa en la historia de Estados Unidos. Fue el primer presidente afroamericano. Él ayudó a muchos grupos raciales menores. Él superó muchas dificultades. Su cumpleaños es el 4 de agosto, diecinueve sesenta y uno. Estudió en Columbia University. Fue presidente desde el 20 de enero de 2009 hasta el 20 de enero de 2017. Él creó Obama Care y permitió que más personas ir al hospital. Él nació en Hawaii. Él tiene dos hijas. Se casó el 3 de octubre de Mil novecientos noventa y dos. También, tiene dos peros. Cambió la historia afroamericana y redujo la discriminación racial. Él demostró a la gente que todos tienen la misma habilidad independientemente de su raza. Él era el miembro del Partido Demócrata. Yo creo que su presidencia es importante en la historia de Estados Unidos porque nos dice que todos tenemos los mismos derechos. Obama es un buen líder porque es muy trabajador y diligente. Como líder, hizo muchas cosas, por ejemplo, visitar países extranjeros, brindar oportunidades de trabajo y construir nuevas fuentes de energía. El cuidado de Obama brindó a los estadounidenses un seguro de salud asequible. Entiendo que toma mucho tiempo y esfuerzo ser un buen presidente. Yo respeto y admiro Obama mucho porque hizo mucho trabajo para cambiar la impresión de un grupo racial menor. Aunque muchas personas argumentaron que era parcial y que no hizo un buen trabajo durante su segundo mandato, todavía creo que contribuyó con un gran impacto positivo en la historia de Estados Unidos.