Me encanta la música de Shakira y me encanta ella en general también. Ella es una cantante muy famosa que nació en Columbia y conocida en todo el mundo Es más que su talento que le hace especial, pero ella tiene mucho. Las cosas que le hacen a ella más especial es su personalidad, inteligencia y sus movimientos. Shakira es una filántropa y ella lucha por el derecho de una educación. Ella fundó una organización para los niños que no pueden asistir escuela. Por esta razón, tengo mucho respecto pera ella. Cuando era niña, quiso que bailar como Shakira porque ella mueve su cuerpo en maneras fantásticas. También, ella tiene una sonrisa buenísima. Durante todos los conciertos de Shakira ella está bailando mientras está cantando. Es obvio que ella necesita mover su cuerpo cuando hay música. Ella mueve su cuerpo como las personas que bailan a la música de árabe pero las canciones son de la música latina. Sus caderas mueven mientras su pecho mueve en una dirección diferente. Es muy divertido ver. En sus canciones, típicamente ella canta sobre el amor y los dolores del amor. Ella tiene un esposo y un niño pero, ella todavía canta sobre desamor o tentación. Ella es una romántica y pienso que ella siente y piensa profundamente. Ella también es muy cariñosa, simpática, curiosa, y generosa. Ojalá que un día me voy a asistir uno de sus conciertos porque son especial. La rutinas de baile son mitad de la experiencia y las canciones son el otro. 