Nuestra sociedad está fuertemente influenciada por personas famosas. En el pasado, las personas famosas influencian principalmente a los jóvenes, pero ahora influyen a las personas de todas las edades. Las vidas de las personas famosas se muestran en todas las revistas. Sus vidas están en las noticias y hasta tienen sus vidas documentadas en películas. Esta obsesión por gente famosa ha degradado a nuestra sociedad. Muchas celebridades son malas influencias. Las personas aprenden sobre el materialismo y la belleza a través de las pocas personas que pueden permitirse ese estilo de vida tan adinerado. En realidad, la mayoría de la gente no tiene el dinero para vivir tan lujosamente como las celebridades, pero lo intentamos de todos modos. Además, hay algunas celebridades que son personas terribles. Un ejemplo es el rapero Kanye West. En varias ocasiones, ha faltado al respeto a otras celebridades en la televisión. Él también se ha comparado (a sí mismo) con Dios. Kanye ha hecho popular el ser grosero, rebelde e irrespetuoso, y todo en el nombre del arte. Esto nos está retrasando siglos atrás, a los días en que los artistas de Italia y Francia eran rebeldes y melancólicos. Es desafortunado que las personas, especialmente los adolescentes, admiren a él y sus creencias. Esto está contribuyendo a esta nueva cultura donde la falta de respeto está bien.  Esta nueva cultura nos hace nostálgicos para los viejos tiempos.

 

Me doy cuenta de que tenemos ejemplos de personas famosas que son modelos mucho mejores que Kanye. Sin embargo, al mostrarlos en todas las revistas, da el mensaje de que la sociedad debe ser más como ellos. Desafortunadamente, esto no siempre se traduce en un comportamiento positivo y acción activista, sino en tendencias de belleza y moda. Esto perpetúa la tendencia de esta generación como una que también es vana y superficial.