Una de las personas que me da inspiración se llama Robert "Bobby" James Fischer. El es un estadounidense que sobresalió la dificultad que era competir en torneos de ajedrez durante 40's-80's. Lo que actualizo esa dificultad fue los esfuerzos del Soviet Union cuando apoyaron organizaciones de ajedrez económicamente. Los EE.UU fallo en hacer lo mismo y por eso, los jugadores de los EE.UU no alcanzaban los mismos niveles. En ese tiempo, el Soviet Union tenia cuatro ganadores del campeonato mundial en sus equipos, tenían la opción de agregar mas pero solamente hay espacios para cuatro personas por cada equipo. Bobby Fisher logro poder derrotar los jugadores que ganaron los campeonatos mundiales. Para limitar el éxito de Bobby Fisher, los jugadores del Soviet Union empatarían juegos al propósito. Los juegos duraban horas y cada día durante los torneos. El punto de empatar es para guardar energías para los juegos contra Bobby Fischer. De todos modos, Bobby Fischer logro ganar la oportunidad de competir contra el campion mundial, Boris Spassky. Muchos dudaron a Bobby Fischer por que Boris Spassky era, sin cuestión, el mejor de todo el Soviet Union. Bobby Fischer gano el titulo de campion mundial cuando le gano a Boris Spassky. Muchas personas consideran ese momento, la primera vez en cual la Soviet Union predio a otro país. Muchos tan bien discuten los mejores jugadores de ajedrez y el nombre de Bobby Fischer se tiene que mencionar por que el era el hombre que derrotó a la Soviet Union. 