Me gusta las estrellas del cine. Uno de mis actores favoritos es Jim Carrey. Él es muy cómico y es un gran actor. Me encantan sus películas y especialmente El Show de Truman. En esta película, todo en la vida de este hombre es parte de un programa de televisión. Las cameras y el público miran todo que él hace y el hombre no tiene idea. Pero, pronto él empieza encontrar la verdad. Es una muy buena película y yo lo recomiendo. Él ganó el premio de mejor actor para esta película y ganó muchos premios para otras películas durante su carrera. Jim Carrey tiene una cara expresivo y me hace reír. A veces, Carrey se viste en trajes muy ridiculos o imita las personas. Estas películas son muy buenas y divertidas. También, Carrey es más que solo un actor. Él es un productor y un artista porque él es muy talentoso. Carrey pinta las pinturas muy grandes y generalmente estas pinturas son graciosas. Las personas pueden comprar su arte por mucho dinero. Jim Carrey vive cerca de Los Angeles, donde muchos estrellas del cine viven. Yo vivo en Los Angeles y espero que ver Carrey in las calles de Los Angeles o Hollywood un día. Quiero hablar con él sobre sus películas y el arte y comó es ser una persona famosa. Me encanta este actor y sus películas fueron parte del niñez de mi y mi hermano. Mire las películas de Jim Carrey porque él es un hombre excelente y talentoso.