Me encantan los videos juegos. Yo reunió muchos mi amigos en línea porque videos juegos. Un mi amigo sugirió que vea electrónico deportes y el juego jugamos es el juego yo veo, asi que yo intentó. Me gusta ver los jugadores y desde que conozco el juego, yo disfruto mucho. Un jugador que es muy famoso está en el equipo TSM o Team Solor Mid. Su nombre es  Soren Bjerg. Bjerg usa Bjergsen su en-juego nombre. Él juegue mid lane en el juego llamado League of Legends. Él es muy determinado y muy humilde. Él es de Denmark y tiene que veintidos años. Su cumpleaños es febrero veintiuno. Él tiene corto pelo castaño con los lentes y es deglado. Bjerg vive con sobre diez más o menos personas. El evento famoso del juego es llamado Worlds cuando todos los jugadores profesionales y equipos compiten unos contra otros ganar el trofeo u el dinero del primo. Bjerg y su equipo ya no tenido grabar Worlds y han pasado unos siete años desde que comenzó en la escena competitiva.Bjergsen tiene muchos seguidores y su media de social cuentas tiene millones de aficionados. Él juegue juegos a veces vivir en un sitio web de transmisión. Sus aficionados donan dinero para él porque ellos aprecias su trabajo duro. Bjerg tiene una novia, pero yo conozco cuando ella vive. Bjerg no hable sobre ella, pero en unos videos con sus compañeros de equipo en Youtube, él mentions que él es no soltero.  Él es guapo y su es un de mi favorito jugadores.