Una persona famosa es Hayley WIlliams. Ella nació en el 27 de diciembre del 1988 en Meridian, Mississippi. Ahora ella tiene 29 años. Ella es una cantante de la banda Paramore. Ellos son una banda rock y empezó en 2004. Ella mide 5'2" de altura y tiene muy energía. Le gusta su perro Alf y le gusta las bandas famosas Mewithoutyou, NSYNC, y New Found Glory. Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Tiene uno en su oreja, uno en su pierda izquierda, tres en su brazo, y tres pequenos en su dedos.

Hayley Williams tiene dos otras hermanas menores. Ella ama su familia mucho y todos son católicos. Ella ha luchado con su fe en el pasado pero es muy importante por ella. Ella incluye su fe en su musica a veces. Los meyores amigos de Hayley son su otros miembros de banda, Taylor y Zac. Ellos sabian el uno al otro ya que cuando chamacos en escuela secundaria. 

Hayley tambien es la fundador de una empresa de colorante de pelo. Ella la empezo con su otro meyor amigo Brian. Tienen muchos colorantes de pelo, de rojo a verde a morado. La empresa se llama Good Dye Young y es libre de crueldad.

Ahora, Hayley esta en Nueva York con su banda. Van a actuar en el Colbert Show manana por la noche. Ella no le gusta el tratamiento de alfombra roja. Ella es una democrata y fue a la marcha de derechos de armas con su amiga Lindsey en Nashville a principios de este ano. Ella es vegana.