Mi favorita famosa persona se llama David Sedaris. Pero, David Sedaris es menos famoso de mas famosas personas porque su trabajo principalmente encontrado en libros, podcasts, o radio como NPR y no en el television o el internet. David Sedaris es autor satírico ha escrito seis libros y todos de su trabajo es muy muy cómico, él tiene un oscuro sentido del humor pero es muy inteligente tambien. Aprendí sobre él en NPR en un show se llama “This American Life” dónde David aparece mucho. Él es bajo y poco viejo, tiene sesenta y uno anos, pero todavía es guapo. Él tiene un voz que tono alto, su voz es mas femenino que el típico voz de un señor mayor y él conoce ese y hable mucho sobre a que cómico su voz alto tono. Es cómico porque él suena como de una señora mayor pero es un señor mayor. Él le gusta viajar mucho con su novio Hugh y ahora vive en Inglaterra con él. Su familia es de Grecia pero él nacío aquí en el Estados Unidos en Nueva York y tiene una familia mas grande también con cinco hermanas y uno hermano. Él escribe mucho, él ha escrito composiciónes, cuentos, dramas, artículos para el periódico y mucho de su trabajo es sobre de las cosas de cadas días pero siempre se cambia las experiencias típicos de cadas días en algos hilarantes que quiero escuchar mas. Mi composición favorito de él se llama “In the Nude” de su libro “Naked”, se trata el tiempo que él estaba curioso y quería tener su primera experiencia en una colonia de nudista y es muy descriptivo también— es muy divertido. Vi a David en el centro de Mondavi en el noveno de Mayo para una lectura vivo. A mi me encanta escuchar a David en vivo, me reí mucho y tenía una sonrisa para el todo tiempo.