Mi favorite persona is Jennifer Lawrence. Ella es una actora. Jennifer hace peliculas. A mi me encanta Jennifer porque ella es comica. Me gusta ella personalidad.

 

Se mudo a los Ángeles cuando era mas joven para que pudiera audicionar para las partes. Si yo fuera ella, tendría miedo de alejarme de mi ciudad natal. Pero, ella no estaba miedo, ella estaba muy contenta. Me gusta que a Jennifer no le importen las opiniones de la gente. Ojala pudiera conocerla.

 

Jennifer no tiene novio, pero no se por que porque es guapa. Es verdad que es guapa. Pero también es muy talentosa. Tampoco creo que haya ido a la Universidad. Tambien dudo que ella haya a la universidad. Pero, honestamente, Jennifer no tiene que hacerlo. Porque tiene una carrera y esta bien establecida para su edad.

 

Tan vergonzoso como es, mis películas favoritas por ella son The Hunger Games. Realmente me gusta lo dramatica que es en esas peliculas. 

Tambien, no puedo creer que Jennifer tenga veintisiete años. No parece que tenga veintisiete anos. No parece que tenga veintisiete anos. Espero poder conocerla algun dia. Realmente quiero ser su amiga. Me gusta como es introvertido. Tambien soy introvertido como Jennifer. Desearía que Jennifer fuera cantante.

 

Por mas que quiera conocer a Jennifer, dudo mucho que alguna vez lo hare.  Porque las probabilidades de conocer a una persona famosa no son probables. Pero sigo pensando que es una persona asombrosa. Ella es humilde, amable, inteligente y hilarante.

 

Y por ahora, la admiro desde lejos.

 