El perfecto vacaciones es un vacacion muy reljante y bonito. Me gustaria viajo Hawaii. Hawaii es una pais muy bonita. Hawaii tiene muchos floras, selva tropicals, playas, montañas, y valcons. My gusatria ir a un valcon o un montaña. El mar es mas azul. Mi gustaria nado en el mar. Mi gustaria veo tortugas y otros pescas tropicales. My gustaria viajo Hawaii proque me gusta hacer surf y hacer de caminatas. En mi perfecto vacaciones me gustaria duermo mucho, correr en el selva tropical, ir a la playa, y reljar. La playa es perfecto para relijar. Me encanta la arena y me encanta dormir una siesta en la arena. En Hawaii yo aprenderiá hacer surf. Yo pienso hacer surf es muy divertido. En me perfecto vacaciones yo como mucho comida delicioso. Me encanta la comida Hawaiian BBQ. Me encanta las piñas y los cocos. Son mas deliciosos. 

Un perfecto vacaciones es un vacaciones con mis amigas. Mis amigas se encanta comemos mucho comida y encanta jugar deportes. Mis amigas estan mas divertidas. Cuando yo viejo con mis amigos, nos jugamos muchos deportes. Jugamos mucho futbol y voleyball en la playa.

Cuando yo visito Hawaii yo vivo en una casa de mis amigos. Es una casa cerca del mar. Me gustaria camino a la playa. La casa es perfecto para hay muchos dormitorios para mis amigas. Es perfecto para relejar. Hay una hammock y muchos camas. La casa esta cerca a muchos resturantes tambien. 

Hawaii es una perfecta pais para vacaciones. 