Mis vacaciones perfectas son mochileros por Sudamérica.   Comenzaría en Lima, Perú porque está al norte de todo lo demás. Aquí comería muchas cosas increíbles como lomo saltado y ceviche. He oído que la comida peruana es increíble. Desde Lima tomaría un autobús a las montañas cerca de Cusco. Aquí hay un parque nacional y mucha naturaleza. Me gustaría caminar por estas montañas y ver Machu Picchu. Me encanta ver y aprender sobre la historia. La historia de esta parte del mundo ha sido descuidada, por lo tanto, es importante que aprendamos más sobre ella.

Después de esto, tomaría un autobús al lago Titicaca y luego me trasladaría a Bolivia. Desde el lago no está lejos llegar a la ciudad de La Paz. Esta es la capital de Bolivia y su ciudad más grande. Vería las vistas y comería aquí. Después de eso, iría a tomar un autobús a Santa Cruz de la Sierra, una bonita ciudad costera.

 

Desde aquí viajaría a Santiago, Chile. Santiago es una ciudad enorme y muy metropolitana. Es conocido por sus bebidas de pisco y está muy cerca de la Cordillera de los Andes.Pasaría un tiempo en Santiago y aprendería sobre la cultura e historia chilena. Especialmente el régimen de Pinochet en el siglo 20 y la democratización de Chile después de su caída.  Desde Santiago, tomaría un autobús a Valparaíso. Esta es una hermosa ciudad costera. Descansaría y me relajaría en la playa y visitaría la casa de Pablo Neruda llamada La Chascona. Neruda es mi poeta favorito, así que esto sería un gran problema para mí.  

Después de esto, me gustaría hacer una mochila en la Patagonia y acampar allí por un tiempo, luego regresar a Santiago e irme a casa.