Para mí, unas vacaciones perfectas es sobre de relajación y paz. Iba a la playa y leía un libro, pero quiero aprender sobre otras culturas también. He querido ir a Asia por mucho tiempo, y mis vacaciones perfectas serían en Asia. Quiero aprender sobre la cultura y quiero comer la comida. Durante mis vacaciones, habría mucha comida. Quiero comer en los restaurantes y quiero descubrir nuevos lugares. Quiero estudiar los árboles, los edificios y la arquitectura. Quiero beber en los bares y quiero ver las pinturas en los museos. Entonces, quiero relajarme. Quiero pensar sobre mi vida. Quiero encontrar mi propósito en mi vida. Creo que aprenderé sobre mí mismo si viajo.
Creo que es muy importante relajarse y encontrar la paz. Mis vacaciones perfectas están en un lugar donde soy feliz. Si estoy contento, entonces todo en las vacaciones es bueno. También quiero ser saludable porque la salud es muy importante. Sin salud, estamos restringidos de las posibilidades de la vida. Es una bendición si estoy saludable.
Entonces, en mis vacaciones perfectas, quiero aprender sobre otras culturas y quiero estar saludable y quiero ser feliz. Pero, a veces la tristeza es buena también. A veces, aprendemos de la tristeza. La tristeza nos enseña una lección de vida, por eso es importante ser feliz y estar triste en la vida.

Necesitamos tristeza y felicidad para aprender sobre nosotros mismos. Quiero descubrirme a mí mismo, y ojalá me descubriré en mis vacaciones perfectas. Ojalá, seré feliz conmigo mismo y ojalá puedo ayudar a otras personas también. Siempre es importante ayudar a otras personas.