Realmente quiero viajar después de graduarme. Estoy tratando de planear un viaje para junio. Una opción que estoy buscando es viajar a Nueva Zelanda y Australia. Quiero ir a Nueva Zelanda y aprender sobre la cultura "maorí". Quiero explorar la gran barrera de coral, la cueva de gusano de resplandor y varias ubicaciones del Señor de los anillos. Quiero quedarme con amigos de la familia en Australia. Tengo conexión en Brisbane, Melbourne, Sydney y Pearl Beach. Sería maravilloso si podían mostrarme alrededor de sus lugares favoritos. Creo que sería una gran oportunidad. Me encantaría conectar con todas estas personas. Incluso podría llegar a reunirse con el viejo amigo de mi madre: *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. He admirado mucho a *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y sería muy emocionante hablar con él. Si Australia no funciona de lo que quiero mirar en viajar a España. Siempre he querido viajar a un país de habla hispana. Estoy muy interesada en España. Me gusta la comida, la cultura, el arte y el idioma. El único problema es que no conozco a nadie en España. Me encantaría experimentar viajes con la ayuda de los locales. Creo que viajar es aún mejor cuando se evitan las trampas turísticas y conseguir una perspectiva diferente. Puede ser más seguro viajar a Australia porque conozco gente allí y soy fluido en el idioma. España, por otro lado, sería más barato y me gustaría llegar a la práctica de hablar español. Me ahorraría dinero en Australia alojarse con amigos y familia. Estoy luchando por decidir. Ambos parecen vacaciones increíbles. Si puedo conocer a *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, haré el viaje a Australia. De lo contrario, no estoy seguro.