Uno de mis shows de television favoritos son del genero de animacion japonesa. Me gustan este tipo de shows porque tienen un mensaje porfundo y tienen un buen balance entre accion y moralejas.

mi anime favorito es el show llamado dragon ball z. este show ha estado al aire por mas de veinte anos y la historia sigue creciendo. Este show ha pasado a travez de diferentes fases en las cuales la animación se ha vuelto mejor. Mi aspecto favorito de este show es que el protagonista se alia con e atnagonista y como a resultado la rivalidad entre los dos los motiva a maejorarse el uno con el otro.

Mi personaje favorito del show es el hijo, gohan, del protagonista. Me gusta este personaje porque a pesar de ser tan poderoso como el protagonista, el opta por la opción de ser un pacifista y se dedica mejor a sus estudios. Prueba de esto es que el fue tan poderoso como para derrotar al villano mas poderoso de toda la serie.

Ultimanmente este show ha estado en hiatus y hace poco ha resumido su producción regular. A pesar de que la temporada actual ha terminado, los creadores siguen anunciando contenido nuevo. El próximo ano va  a haber una nueva temporada e incluso va  haber una nueva película que relata la historia antes de los eventos actuales que sucedieron en la serie actual.

Debido a las razones especificadas anteriormente este show me ha estado gustando desde la niñez y a pesar de que a muchos les parece que sean caricaturas, para mi este show representa mucho mas.