Este verano, estoy planeando mi próximo viaje a ser un viaje por carretera con mi novia para ver casi todos los parques nacionales de la costa oeste de los Estado Unidos. Mi novia y yo siempre nos encantó senderismo al aire libre y queríamos ver más parques nacionales. No estoy seguro de cuánto tiempo este viaje llevará pero voy a predecir que llevará al menos tres semanas debido al período de conducción y tiempo de estancia en cada ubicación.  Para empezar mi viaje, me gustaría tomar un avión para volar a Seattle para reunirme con mi novia. Vamos a utilizar su coche para conducir por la costa oeste. Ella y yo comenzaremos en los parques nacionales de Washington como el Monte Rainier, el Parque nacional olímpico y el Parque Nacional Lewis y Clark. Conducimos hacia el sur hacia Arizona y el gran cañón sería nuestro último parque nacional que visitar y explorar. Vamos a conducir a través de California y ver muchos parques nacionales como la recreación Golden Gate, Yosemite, Sequoia y Kings Canyon, Islas del canal, Redwood, Big Sur y Joshua Tree.  En la mayoría de los parques nacionales vamos a hacer senderismo y acampar durante la noche. Necesitamos equipo de acampada y senderismo. También necesitamos todo tipo de ropa sólo en caso de que veamos diferentes tipos de clima. En algunos parques nacionales, si acampar no es una opción debido a mal tiempo o hay áreas para acampar, nos alojaremos en un hotel por unos pocos días. Como mi novia y yo hacemos nuestro camino al gran cañón, tenemos un montón de diversión en el largo viaje en coche, Hablamos, jugamos juegos de coches y comemos mucha comida rápida. Espero que durante el viaje no tengamos ningún accidente o problema de coche, pero en caso de que lo hacemos tenemos suficiente dinero para tener las cosas fijas si es necesario. Este viaje con mi novia sería uno para recordar.