Para mi, una vacacion perfecta no es sobre el lugar, pero las personas que van a compartir la experencia conmigo. Quiero ir con amigos o familia. Quiero crear memorias y tomar fotos con personas que son importantes para mí. Si pudiera elegir una ubicación, elegiría una donde haya mucha buena comida para probar.Me gusta tomar fotos, y me gustaría ir con personas que también estén interesadas en tomar fotografías. Pero, no quiero estar cerca de muchos turistas. Me gustaría estar en un lugar que no sea muy popular. Pienso que una ciudad que yo quiero viajar a es Tokyo, Japan. Muchos de mis amigos han viajado a Japan y la ciudad es muy bonita. Hay comidas interesantes y comicas. Tambien la naturaleza es muy bonita. Hay cascadas y arboles y lugares donde puede dar comida a los ciervos. Pienso que es interesante que hay muchas variedades de Kit Kat. Kit Kat es una de mis comidas favoritas, entonces, una sueno de mi es comer todas de las tipos de Kit Kat. Si voy con mis amigos, quiero vestirse en los kimonos y hacer una ceremonia de te y visitar las islas. Tambien, pienso que es muy importante a apreciar las costumbres de las personas.Si es posible, quiero viajar con personas que vivir en Japan. Pienso que va a fue una experencia mas buena de viajar solo. Pienso que yo necesito ir a la ciudad por mas de dos semanas para vistitar todoas do los lugares. Estoy emocionado para cuando yo puedo ir a Japan. 