 

Vacación Perfecta

En el verano pasado, yo tuve un verano ocupado. Yo asistí a la graduación de mi hermana, tomé la escuela de verano, moví apartamento. Sin embargo, me había pasado de las mejores vacaciones en los últimos años. Yo fui a New Orleans en la Louisiana con mi amiga. El viaje se planeó unos meses antes.

New Orleans esta en el sur de Estados Unidos. Es una ciudad turística. tiene muchos restaurantes y centros comerciales. Me divertí cuando visité. Hay a muchas actividades por la noche. Hay mucha gente en la calle. Ellos fueron a los bares, tiendas, y restaurantes. La comida es muy deliciosa. Me encanta el marisco frito y todo el condimento. Las gentes son muy simpáticas y extrovertidas.

Visite muchos lugares como “The Tree of Life”, muesos, iglesias y el hermoso rio Mississippi. Fui en un barco para viajar una gran parte del rio. Era muy bonito y fresco. Aprendí un poco sobre la historia de la ciudad. “Tree of Life” es el tema principal de la clase de ciencias que tuve en *UNIVERSITY*. Describe la especie y como todos los organismos están relacionados de una manera. El árbol era extremadamente grande, se asemejaba a la diversidad de “The Tree of Life”.

Yo visite NASA, también. Fue fascinante ver el tamaño de todas las maquinas y el sitio de lanzamiento en la vida real. Yo tuve montón de diversión viajar a otra ciudad para explorar y aprender sobre la historia de la ciudad. También, disfrute de la comida y la gente