Mis vacaciones ideales son con mis amigos. En mis sueños, tengo dinero y tiempo infinito. Vamos a un lugar con muchas tiendas y actividades. En el pasado , nosotras hemos visitado San Francisco y nos hospedamos en un hotel muy grande y elaborado. El padrastro de mi compañera de cuarto compró el cuarto del hotel, y no tuvimos que pagar un centavo. En el verano, vamos a viajar a México. La familia de la misma compañera de cuarto tiene un hotel en Rosarito, y las residentes de mi apartamento y yo vamos a hospedarnos gratis. También me encanta ir de camping. Mi familia viajaba a Oregon, Canada y las secoyas del norte de California cuando era niña. Un lugar muy especial para mí es el Punto de Patrick, en el norte de California. Es muy hermoso. Tiene un sendero que conduce a una playa aislada, "playa de la ágata." Me divertía mucho con las ágatas, la arena, y las olas. Hacía frío, como todas de las playas del norte de California, pero no me importaba. No eran muchas turistas en la playa y era mía. Mis vacaciones ideales combinaría todas las vacaciones que describí: mis amigos y personas favoritas, cosas gratis, y hermosos alrededores. No estaría estresado, y tendría libertad de escuela y trabajo. No tendría responsabilidades, como era niña. Si volé, estaría en primera clase. Mi hotel sería de cinco estrellas. Yo visitaría Europa, la America del Sur, Australia, Japón, y muchas lugares en los Estados Unidos, como Las Vegas, Nueva York, y Seattle.