Unas vacaciones perfectos es cuando yo visitaré Europa por dos meses. En mi vacaciones perfectos, yo empezaré en England. Yo veré "Buckingham Palace," otras palacios, y unos museos porque me fascina que las historias de Reyes y yo quiere visitar dónde ellos vivieron. Después, yo comeré una comida de England y intentaré bebidas nuevas para mi.

Entonces, you voy a Francia. Yo quiero mucho visitar a Francia porque me fascina el rey Louis XIV. Versailles, una programa de televisión sobre Louis XIV es mi serie de televisión favorita! Y me gusta aprender sobre Louis XIV y sus amigos en Francia. El primero locación yo visitaré en Francia es Versailles. Yo quiero ver dónde el hermano de el rey vivió. El hermano de Louis XIV era muy interesante. Después, yo miraré los jardines famosos y visitaré otros palacios en Francia con mi tía. Después, yo intentaré el vino de Francia y la comida de Francia. 

Después, yo voy a España. Si yo visito España durante el año nuevo, yo miraré el correr de animales. Pero, yo no participaré. Después, yo voy a las iglesias viejos y los edificios con muchas colores porque están muy bonitos en fotos. Después yo intentaré la comida de España. 

Después yo voy a Italia. Yo quiero ver unos lagos y edificios en Italia. Italia es muy bonita en fotos también. Yo voy a Italia con mi familia y nosotros intentaremos el vino porque yo oído mucho sobre el vino de Italia. Pero, no me gusta mucho vino. Yo no sé me gusta el vino Italia. Pero, yo quiero intentar la comida de Italia auténticos. Porque no es en America. 

Después, durante el final semana en Europa, yo visitaré Grecia. Me gusta aprender sobre los personas historias de Grecia, y yo quiero ver dónde ellos vivieron. Y, yo quiero nadar en el mar con mi familia y mis amigas porque es muy bonita y está soleado en las playas. Después, yo voy a mi casa y dormir porque las vacaciones seré muy ocupadas. 