 

"Una vacacion perfecta"
Mi vacacíon perfecta es un viaje a la playa. Primero, a mi me gusta ir a la playa porque me encanta comer los mariscos. ¡Los mariscos son muy sabrosos! Los son mejores comidas del mundo. El camáron asado es mi favorito comido. Yo lo como con salaa picante. Cuando estoy lo comiendo, puedo ver la puerta de sol en la playa. Qué diá precioso.

Hay muchas las playas en mi pais de origen. A la gente le encanta viajar a la playa porque la está muy cerca de la capítal. Yo siempre voy a la playa con mi familia: mi madre, mi padre y mi hermano porque todos nos gusta ir a la playa. Nosotros usualmente vamos a la playa el fin de semana. En el fin de semana largo, hay mucha gente. Hay una largo que en cada los restaurantes y las atracíones turísticas. Mi hermano le encanta nadar. Él es un nadador fantastico. Yo una vez nado con él. Yo no me gusta mucha gente, pero quiero más comer los mariscos y nadar con mi hermano.

En extranjero, mi playas favoritas están en Hawaií. Así las no tan hermosas como las playas de mi país y el viaje es muy caro, extraño Hawaií. Ojalá pudiera estar allá ahora.

Yo fuí Hawaií en 2015 con mis amigos. Yo nunca habiá hecho paracaidismo deportivo. Esa fue mi primera vez en Hawaií. Esa viaje era perfecto porque nosotros comiemos las comidas sabrosos y lo pasamos muy bien con nuestros amigos. Tengo que ahorra. ¡Te veo pronto a la playa!