Para mi vacación perfecto, yo voy a ir a San Diego con mi novio y su familia. Los padres de mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Su hermana se llama *FIRST_NAME*. Ellos son muy divertidos y simpáticos. Me gusta mucho pasar tiempo con mi novio y su familia. Ellos son mis favoritos. Quiero ir a San Diego porque San Diego es una ciudad muy bonita. Y la tía y el primo de mi novio viven en San Diego. Su tía se llama *FIRST_NAME* y su primo se llama *FIRST_NAME*. Ellos son muy divertidos, también. Además, nosotros nos encantan las playas, el mar, el tiempo, y la comida. Quiero que nosotros vayamos para El Cuatro De Julio. Mi novio y su familia van a San Diego cada año para El Cuatro De Julio. Ojalá este año esté igual de divertido como los años pasados. Es dudoso que vayamos necesitar hacer una reservación para un hotel. Pienso que nosotros vamos quedarse con su familia en la casa de su tía y su primo. Pienso que vamos en coche con tal de que el coche tenga más que cinco sillas. Porque, para viajar cuesta mucho. Espero que yo come comida de México. Me gusta que la comida sea auténtica. Además, nosotros iremos a la playa, nos sentemos en el sol, y montemos bicicletas. Necesitaré llevar mi bañador, un sombrero, y mis chancletas. Necesitaré mucha crema solar, también. Me encanta San Diego. Siempre hay buen tiempo! Hace sol, pero no hace mucho color. Está perfecto.