una vacacion perfecta

Cuando yo era un estudiante de secundaria, mis padres y yo fuimos a Guangzhou. Guangzhou está situado en el sur de China. Guangzhou es la tercera ciudad más grande de China, detrás de Pekín y Shanghái. Guangzhou también es una de las seis ciudades centrales nacionales de China y ciudad global. 

Guangzhou tiene un montón de principales atracciones turísticas. Primero, mis padres y yo fuimos a el Parque Baiyun. El Parque Baiyun que también se llama Montes de Nubes Blancas. Tiene más 30 picos y su pico principal se llama “Mo Xing Ling” y mide 382 metros.

Segundo, mis padres y yo fuimos a Memorial de Sun Yat-sen. Es un edificio octogonal. Su estatua está en frente del edificio. El edificio aloja 3240 personas. El personaje más famoso de Guangzhou es Sun Yat-sen. El es un politico y un pensador. El también es el padre de la China moderna.

Tercero, mis padres y yo fuimos a Teemall. Es el primer gran centro comercial en China. Trajimos mucha ropa en Teemmall.

Cuarto, mis padres y yo fuimos a la Torre de telecomunicaciones de Cantón. Mide 600 metros. Es la segunda torre más alta del mundo. Se puede ver una vista panorámica de la ciudad en la cima de la torre.

Me gusta comer comida de Guangzhou porque la cultura de la comida de Guangzhou es famosa en China. Guangzhou también es una de las diez principales capitales de la comida en China. La comida más distintiva en Guangzhou es Dim Sum. Cuando estábamos en Guangzhou, mis padres y yo fuimos a comer Dim Sum a las 7 de la mañana.

Me gusta esta vacacion.