Para algunas personas, la vacación perfecta consiste en una playa perfecta o un bosque salvaje—un lugar esta muy lejos de la civilización.  Pero, creo que la vacación perfecta incluye los que tu quiero, quizás tu familia, amigo o amiga, o novio o novia; las personas que no causarían drama o problemas.  Mientras que una vacación sirve para escapar la rutina diaria, para mí, la vacación perfecta es una experiencia que puedo compartir con le gente importante a mi.  Estas experiencias pueden enlazar la familia y no sería tan divertida sin la.  Sin embargo, me oído la soledad.

También, me encanta viajar.  Una vacación perfecta es viajando a un lugar muy extraño y aprendiendo sobre una cultura diferente.  Creo que viajar es la mejor manera que crecer y convertirse en una persona madura, inteligente, y culta.  Hoy es muy importante a ser una persona del mundo y esta abiertos a culturas y la gente diferente.  Cuando viajo, me gusta probar las comidas nuevas e ver los sitios culturales. 

Este verano, mi familia y yo viajaremos a Japón y Indonesia.  Estoy muy excitada porque mi familia desde Indonesia y es una parte de mi cultura.  Las playas son increíbles y la gente son muy genial.  Creo ir al bosque de monos y los temples.  A también, comería mucha comida que es como la comida mi abuela cocinó para mí cuando yo fue una hija.

Para mi, la vacación perfecta consiste un lugar muy lejos y extranjeros y la gente que la quiero.