Para mí, la vacación perfecta sería en un lugar tropical. Querría ir con mi madre, padre y hermano porque nosotros nos divertimos cuando pasamos tiempo juntos. También, yo querría que mi amiga venga de esta vacación. A nosotros nos gusta ir a los lugares exóticos y diferentes. Por eso, creo que un lugar tropical, como las Islas Bahamas, es perfecto. Podríamos explorar las playas y las junglas de esta vacación. Querría sentir la arena y el agua de los mares. Las playas son muy relajante, divertidos y hermosos. También, los colores de la puesta de sol son muy bellos cada vez que voy a las playas.

Para una vacación perfecta, necesitas el clima excelente durante este tiempo. Por ejemplo, los actividades son más divertidos al aire libre cuando hace sol. También, una brisa es muy bueno. La lluvia arruinaría la vacación. La vacación debes ser larga. Una semana es perfecta. Con más tiempo, puedes hacer más actividades con tu familia y tus amigos. Comida deliciosa es importante también. De las vacaciones me gusta comer a los bufetes, pero a veces yo como demasiado. Por eso, es importante que haya varios tipos de comida. 

Una vacación en un lugar tropical es divertida porque puedes llevar ropa especial. Las faldas, los vestidos y los bikinis en muchos diferentes colores y estilos. También, en estos lugares puedes aprender sobre las otras culturas. Podrías conocer la gente nueva en este lugar. También, puedes comprar los recuerdos en las tiendas como las camisetas, los magnetos y los llaveros para tus amigos. 

 