Mi vacacion ideal es pasear dos meses en Costa Rica. Yo fui a este país muchos años pasado, pero quiero ir un otro vez porque me gusta mucho. Para este vacacion, quiero my novio y mi mejor amigas ir conmigo. Mis actividades favoritos son ir a la playa, el canopy, recorrido por la cuidad, y relajando con mi amigos. Un día quiero visitar la playa y nadar en el mar por muchos horas, y cuando tengo hambre, compro comida en un restaurante pequeño. Me gusta hacer castillos de arena y surfear en el agua. Un otro día, quiero visitar el centro, y comprar cosas en los mercados. Quiero comprar ropa, comida, mochillas, platos y cuencos, toallas, y otras cosas. 

Un otro lugar quiero visitar es el bosque. Allá, hay muchos animales interesantes y plantas también. Me gusta los monos y las ranas, pero no me gusta las arañas, los cocodrilos, o las serpientes. En el bosque, hay muchas cosas que puede hacer. Mi favorito es deslizarse por tirolina. Mi otro favorito es caminar en el bosque con un guía y aprender muchos sobre las plantas y la fauna y flora. 

A la playa, me gusta mucho esnorquelear. Puede ver muchos peces con muchos colores. Yo tomo muchos picturas, y videos. La agua en el mar es cálido y no es necesito lleva un traje de buceo. 

Me gusta Costa Rica mucho y ojalá me vive aquí un día. Quiero una casa bonito cerca de la playa y un scooter eléctrico para manejar en el cuidad. 