Hola! Me llama *FIRST_NAME* y hoy voy a hablar sobre de mi tema favorito: los viajes. Cuando era niña, viajaba con mi familia a Mexico, a Frances, y Londres, y muchas otras lugares. Por eso, yo pude ver cosas asombrosas y comer comidas deliciosos en todo el mundo. Es muy importante por yo que viaje mucho. Tengo muchas vacaciones que quiere hacer, y entonces no hay solo uno "vacación perfecto". Sin embargo, hay unas cosas que sea crítico para una vacación buena. Primero, es necesario que yo vaya con un amigo o un miembro de la familia que es amicable. Cuando la otra persona es difícil, no es divertido por que tengo que preocuparme de que se están divirtiendo. Segundo, tengo que probar comida nueva. Me encanta cocinar y comida. Por eso, comido en vacación es mi cosa favorita en el mundo. Cuando puede hacer dos de las cosas que me gusta el mejor (comida y viaje) al mismo tiempo, soy muy contenta. También, me gusta caminar en la ciudad. No es importante tocar fotos o comprar nada. Solo disfruta la ciudad y ve los lugares (de intereses y de normales, todos son bueno). Mas importante de todo, yo hace tan muchas cosas como yo puedo. No es bueno perder mi tiempo en un cuarto de hotel. Sea aventuro y nunca diga "no" a una oportunidad. 

Una problema que tengo cuando estoy decidido donde para viajar es que quiero viajar a nuevas lugares, pero también quiero visitar lugares que ya he estado en y  que me gustaron. 