Para yo, mi vacacion perfecto es en el desierto de mongolia, y el ciudad de Ulaanbaatar.  Quiero visitar Ulaanbaatar porque Ulaanbaatar es una ciudad muy interesate.  Ulaanbaatar tiene una mexcla muy interesante.  Las tradiciones de los personas nativos, y una ciudad muy grande y moderna.  El captial de mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesatne.  Ulaanbaatar tiene una cultura y historia muy rica, especialmente con el facto de isolacion, y el cambio en la cuidad con la introducion de la presencia del USSR. Durante la presencia del USSR, el cuidad cambio mucho.  Primero, el cuidad tienen muchas "yurts" cuando viven personas nativo.  Durante el USSR, muchas casas fueron construidos.  Pero, estas casas no estan las casas tradicionales de los personas, y es una cambio muy interesante para la cuidad y la gente.  Hoy día, la ciudad de Ulaanbaatar tienen los casas tradicionales "yurts" a lo largo del exterior de la cuidad, y los casas modernas del USSR en el medio de la cuidad.  Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para los personas mongoliana, y los personas que visitan la cuidad. Muchos clubs existen, y muchas personas le gustarlos.

En el resto de mongolia, las personas tienen una conexion muy cerca con el medioambiente. Muchas personas viven en grupos muy pequeños, y montan sus caballos para muchas cosas en sus vidas.  EL caballo es muy importante para las personas mongoliana.  

En mi viaje, también quiero a buscando a los huevos de los dinosaurios.  Me encantaban los dinosaurios, y trabajaba mucho con los huevos. Mongolia tienen muchas lugares en el desierto que es más bien en todo el mundo para encontar los huevos de dinosaurios muy interesante.  Creo que yo encontremos mongolia muchisimo porque estos razones.