La vacación perfecta para mi era la vacación que mi familia tenían cuando yo era cinco. Era la vacación sola que me acuerdo que mi padres se divorciaron. Nosotros íbamos a la playa en el sur de China. Mi abuelitos, mi tía y mi prima mayor, mi tío y mi familia totales viajaron juntos por el avión. Era la primera vez para mi que vieja por avión también. Me acuerdo que era muy nerviosa pero contenta en el avión. Era muy caliente en el sur de China. Era la primera vez que vi el océano y después me enamoro con el océano. Pero ese momento no sabia nadar. Por eso no podía nadar mucho en el océano. Había mucha gente aquí y muchos niños. Después de nadar, jugamos con mi familia en la playa. Pero porque era muy joven, no me acuerdo mucho más que momentos. Me acuerdo que mi abuelito se tumbaba en la playa en yo enterraba sus piernas en la arena. Me ponía las vestidos floral todo los días en la vacación. Actualmente, cada persona en mi familia se ponían las ropas coloridas con flores, especialmente mi abuelito. él es una persona mas seria en mi familia. Era la primera vez que noté el agua del mar. Es muy salado. Traté navegar por la lugar superficial pero bebí mucho agua. Esta memoria era muy importante para mi porque el imagen de la familia estaba aquí. Pero ahora no hay la oportunidad más. Mi padres son separados y mi abuelito se murió.  Pero todavía tengo las memorias conmigo.