Unas vacaciones perfectas para mí es una en la que estoy con mi familia y en una playa en algún lugar. Creo que el lugar más perfecto para mí sería Hawaii. Hay muchas cosas que amo hacer en Hawaii. El primer día que estoy allí, me encantaría tumbarme en la playa y tomar el sol. Posiblemente tome una siesta y simplemente relájese. Cuando llego al calor, me voy al océano y nadando. Después, me gustaría hacer un recorrido hasta la cima de la isla y mirar los volcanes. El día siguiente, me encantaría ir a Zip-Lining. Estar arriba en las montañas me daría paz. Puedes ver una hermosa vista de toda la isla. Mientras Zip-Lining, puedes ver todos los hermosos animales e insectos. Más tarde esa noche, iría a un luau. Me encanta comer todas las comidas deliciosas y observar todas las diversiones divertidas que tienen. Me encanta mirar a los ejecutantes de fuego. Al día siguiente, me encantaría volver a la playa e ir a bucear. Espero poder nadar con las tortugas y posiblemente ver delfines. Más tarde ese día, me gustaría ir a ver ballenas. Mientras estoy en el bote, con suerte puedo ser testigo de cómo una ballena "rompe" el agua. Es un espectáculo increíble de ver. En mi último día en Hawai, me gustaría pasarlo con mi familia en la playa. Tal vez podríamos ir a surfear. Pero si no lo hacemos, me encantaría sumergirme en el sol durante un último día. Sin duda, comería mucha comida deliciosa todo el tiempo.