Recientemente, tuve unas vacaciones perfectas. Mi novio y yo fuimos a Hawaii. Visitamos una pequeña isla llamada Lanai. Había una población de 3,000 personas y todos eran locales. Tomamos dos aviones para llegar desde Los Ángeles, pero el largo viaje valió la pena.

 

Nos relajamos en la playa y nadamos en la piscina. Mi novio y yo fuimos a bucear. Él fue a surfear mientras yo estaba en la playa. El océano era tan azul y cálido. La playa fue absolutamente perfecta.

 

El paisaje de la isla es muy diverso. Pudimos explorar mucho. La isla solía ser una plantación de piña gigante. Hay playas, pero también montañas. Tuve suerte de andar a caballo por la isla. También hicimos ciclismo por toda la isla y observamos el amanecer desde la cima de la montaña. Fue mi parte favorita de las vacaciones. Tomamos un vehículo todoterreno para visitar el área llamada Jardín de los Dioses, donde el paisaje se convierte repentinamente en rocas rojas. Estuvo muy interesante. Pensé que se parecía a Marte. Visitamos Shipwreck Beach y tomamos fotos por toda la isla. ¡Había mucho que ver!

 

Durante nuestra visita, pudimos ir a un festival en la ciudad llamado Fifth Friday. Sucede todos los meses con un quinto viernes. Había buena comida. Tengo que probar la comida hawaiana local fresca. ¡Fue delicioso! También había mucho arte local. Había hermosas pinturas de la isla en venta. Compré tarjetas postales con el arte. Fue tan increíble.

 

Creo que estas fueron las vacaciones perfectas porque pudimos quedarnos allí por una semana. Tuvimos el equilibrio perfecto de aventura y relajación. Me encantaría volver a Lanai.