Sri Lanka

Mis vacaciones perfectas serían en Sri Lanka con mis amigos. Me encanta la comida, la temperatura, las actividades y la gente de ese país. Está muy cerca de casa, es familiar pero tiene su propia atmósfera única.

La comida en Sri Lanka es muy similar a la comida del sur de India y realmente me gusta. Los currys de verduras con especias son muy sabrosos con arroz o fideos. Creo que me gusta porque es comida auténtica pero también similar a la comida india.
Además, las frutas tropicales son muy sabrosas y me encanta probar cosas nuevas, especialmente comida.

Además, en Sri Lanka hay muchos deportes acuáticos ya que es un país insular. Sería genial hacerlo con mis amigos, ya que nos encanta ir a California a aventuras. Soy un buzo y quiero explorar la base oceánica del Océano Índico.

Sri Lanka también tiene orfanatos de elefantes, que son muy hermosos y divertidos. Los pueblos locales en Sri Lanka son muy acogedores y entretenidos. Realmente quiero entender su cultura. ¡Y también aprende a usar sari como ellos!

Para quedarse, me gustaría vivir en un lujoso airbnb en lugar de un hotel, porque con amigos es mucho más divertido. Un grupo y la televisión dentro de la casa también serían increíbles. Para que las vacaciones sean perfectas, quiero que termine conmigo y mis amigos bailando con música de Bollywood en nuestra última noche en Sri Lanka.

Espero visitar Sri Lanka pronto y tal vez hacer este viaje como mi graduación.