Mis vacaciones perfectas seré viajar a Tahoe con mi novio y mi familia. El clima es hermoso allí. Puedo ir de excursión, nadar, pasar tiempo con mi familia y dormir. He estado allí algunas veces y me encanta. Hemos ido a acampar y a pescar también. Cocinamos el desayuno y la cena en el fuego y la estufa. Para el almuerzo comemos sandwiches. Acabo de regresar del campamento en Donner y fue muy divertido. Jugamos juegos, condujimos, vimos amigos y tomamos cervezas. Mi novio y yo llevamos a nuestro perro. A ella le gusta nadar en el lago, jugar con juguetes, comer y dormir. Mis vacaciones perfectas implican estar con mi familia y no estresarme. Una hermosa vista ayuda, pero me encantaría tener a mis sobrinos y sobrinas allí, mis dos hermanos, mi hermana y mis padres. La playa será fácil de relajarse. Podríamos tomar el barco y ir a disfrutar el agua también.También podría viajar fuera del país. Si tuviera que hacer eso, me gustaría ir a un destino de luna de miel. En algún lugar con aguas cristalinas y gente amable. Me gustaría comer diferentes alimentos que Estados Unidos. México será divertido ir también. Pude ver a la familia que no veo. Podrían mostrarme dónde creció mi abuelo y la verdadera comida mexicana. También me ayudaría con mis habilidades para hablar español. Sin embargo, necesitaría obtener mi pasaporte. Creo que el clima será cálido en México. Pero el clima será genial y hermoso si fuera a un destino de luna de miel. Creo que cualquier vacación será perfecta con las personas correcto.