Mis vacaciones perfectas irían a Australia. Me gustaría ir con mi familia y amigos. Me gustaría que mi mamá, papá, hermana, y mi mejor amiga *FIRST_NAME* vengan conmigo. Nos quedaríamos en una bonita casa en el agua. Nunca he estado en Australia. He visto muchos videos allí. Creo que iré allí para estudiar en el extranjero el próximo año. Estoy muy emocionado por eso, pero es para la escuela. Me gustaría ir allí para un vaction perfecta, también. Quiero surfear en el océano y bucear todo el día. Quiero ir a diferentes playas. Quiero ir al acantilado también. Me gustaría ir en un bote para ver los animals marinos. Me gustaría ver la Gran Barrera de Coral. Quiero estar bajo el sol todo el día. Quiero probar toda la comida. Me encantan los mariscos y sé que tienen muchos buenos mariscos. Quiero ver lindos chicos australianos. Quiero comprar en todas las tiendas en las que suelo comprar en línea. Visitaría Byron, Melbourne, Brisbon y Sydney en Australia. Me gustaría ir a Australia durante el invierno, cuando hace calor. Creo que sería extraño conducir en el lado opuesto de la carretera. Escuché que los insectos son aterradores y grandes allí. Quiero obtener muchos videos de mi viaje y hacer un video de youtube. Me gustaría ir por lo menos un par de semanas. Iría al festival de música Ultra, si fuera al mismo tiempo de mi visita. He estado en Ultra una vez en Florida, pero sería divertido it a Australia. 