unas vacaciones perfectas para mí sería ir a la playa o las montañas que tiene tierra abierta. Yo sería estrés libre y relajante con mi familia y perros. Si yo estaba en la playa, entonces me volvería a jugar en el agua y caminar a lo largo de la playa. También me gustaría tratar de levantarse temprano para ver el amanecer, pero también me gustaría verlo establecer. Si yo fuera a ir de vacaciones en las montañas con tierra abierta entonces me gustaría ir de excursión por los senderos. Yo escogería flores y me pondría al sol.