Siempre he querido viajar a Latinoamerica. Esa region y sus países me interesan mas que otras partes del mundo. Los paises especificos que quiero explorar son: Chile, Argentina, Colombia, Cuba, y Peru. Yo creo que son países muy bellos con mucha naturaleza y oportunidades para excursionismo. En chile quisiera ir a la Isla de Pascua. Me gusta como la Isla es misteriosa y como no se sabe mucho de la historia de la isla. Tambien me gustan las cabezas gigantes que hay en la isla porque se me hacen muy chistosas. En Argentina quisiera ir a los glaciares en el sur del país. Los glaciares se estan desapareciendo y quisera ir a ver uno y que mejor opcion hay que un país latinoamericano. En Colombia quisera ir a las selvas del pais, he oído que son muy bellas. Si podria ir a Cuba me asegurare de ir a un juego de béisbol. Ese país es muy grande en ese deporte y mandan muchos jugadores a las ligas mayores de los Estados Unidos. Quiero ver esa passion que tienen los atletas a jugar ese deporte. Tambien ire a La Habana porque es una cuiadad linda con mucho arte y musica bella que me pondran feliz a ver los. Finalmente si viajare a Peru, ire a las montanas y a las pirámides. Este país me facina mas que los otros porque me gusta explorar mas de civilaciones antiguas, creo que podemos aprender muchos de llos y tratar de entender como vivieron en sus tiempos.