Las vacaciones perfectas sería para Hawai. Yo ya fui a Hawaii dos veces y me encanta. Me amo Hawaii porque la gente son simpactico, el tiemps es perfecto y hay muchas cosas para hacer. También me amo estar en el sol y calor tiempo. Me gusta ir a caminata y a buscar cascadas. También me gusta ir al agua y surfear y bucear con los peces. Mi lugar favorito allí es Hanauma Bay. Hay muchos peces e a veces hay algunas tortugas. 

Yo visitaría Hawaii por 3 semanas y iría con mis mejores amigos. Me gustaría ir con mis amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. A todos les gusta viajar y ir de aventuras. A todos tambien les encanta la playa y hacer caminata. En Hawaii, exploraríamos muchos lugares diferentes y tomaríamos muchas fotos. Yo empacaría muchas mashas y protector solar. También me gustaría llevar chanclas y zapatos para caminar. Estaría muy contenta si pudiera irme de vacaciones con mis mejores amigos porque sería un viaje que nunca olvidaría.

Espero que cuando vaya vea muchas cosas magníficos. Yo quiero nadar con una tortuga. También quiero ser bueno para surfear. Quiero visitar Diamondhead y Pearl Harbor. Esos son dos sitios turísticos muy famosos en Hawaii. Creo que Hawai es un lugar muy hermoso y quiero que todos deberían visitar. Recomiendo el viaje a Hawai a personas de todas años. Es un lugar donde todos pueden relajarse, divertirse, explorar y hacer recuerdos. Hawaii es uno de mis lugares favoritos  y sería el lugar perfecto para unas vacaciones.