Estudiantes en la universidad deberían de tomar una vacación perfecta en tiempo de verano, cuando terminan clases. Aunque muchos estudiantes quedan estudiando durante el tiempo del verano, es el tiempo de aprovechar por el clima maravilloso e vacaciones extenso. También es bueno para aclarar la mente sobre el estrés y dejar el estrés en la universidad. Una vacación perfecta es difícil de definir porque ay muchos tipos, pero tendría que incluir, ir de viaje, explorar museos históricos, visitar discotecas, andar de turista, visitar a familia, o simplemente disfrutar un tiempo de relajamiento. Un ejemplo de mi parte, iría a visitar los pueblos de mis abuelos  de mi papa en España. Tengo muchos años de no ver a mis abuelos por la falta de tiempo. Entonces, he estado guardando dinero para disfrutar un tiempo en España  cuando me gradué de la universidad. Esta vacación seria perfecta porque seria de un mes, viviendo como los españoles, olvidándome de todo e disfrutando la experiencia de vivir en España. También me gustaría conocer a mi familia de allá, como las tierras o orígenes de familia. Antes que se olvide, me encantaría conocer la playa Huelva que se encuentra a 8 millas de la casa de mis abuelos. Huelva es una de las playas mas maravillosas que he visto, pero no disfrutado. Lo que tengo de averiguar es si voy a ir solo, con familia, o con amigos, pero todavía falta tiempo para esta aventura. Por en mientras de dos años, disfrutare mi tiempo aquí en *CITY*. 