Mi vacación perfecta es un viaje a Hawaii con mi familia. Yo quiero solamente ir a la playa. Yo quiero jugar in los holas, y en la playa. No quiero pensar sobre trabajo o escuela. Me gustaría dormir mucho. Tambien, en vacación, yo me duermo muy luego y me levanto muy luego. El viaje sería sobre uno o dos semanas. Nosotros debemos viajar por avión porque es el más rápido y el más fácil modo de transporte. Adamás, mi vacación perfecta es barata. Nosotros podemos usar hoteles baratos y probar de no comprar demasiado. En Hawaii, nos relejamos y nos divertimos. El oceano es bonito y el clima es perfecto. Hace sol todos los días. La tempuratura es varía de 70 a 80 usualmente, ¡Increíble! El agua es caliente como el agua del baño. Yo fui a Hawaii una ves antes y la gente es muy simpatica y muy agradable.