My vacación perfecte sería en la isla de Sicilía. Yo iría ahí porque my familía es de ahí y la isla es muy hermosa. Comida de Sicilía tiene mucho sabor y me gusto mucho. Yo comería mucho comida de muchos lugares. My novia *FIRST_NAME* iría conmigo porque nos amos mucho y yo no quiero salirse nunca. Yo quiero ir a Sicilía por dos semanas o por siempre. Sí yo estoy en Sicilía por siempre, sería un vacación grande!

Un dia, yo viajaré. Y esto estará en Sicilía. Yo no sé cuanto monedad tendré, pero yo espero que tenga mucho para hacer muchas cosas. Muchas actividades cuestan mucho monedad. Muchas actividades no cuestan mucho, pero es muy cara a dormir en un otro país. Yo puedo ir a la playa por gratís. El mar a cerca de Sicilía es muy hermoso y yo quiero verse en realidád. También hay un montaña hermosa. La montaña se llama Mt. Etna y es muy alta. Yo quieré escalar la montaña, pero es posible que sea defacíl.

Mi familía del sido de mi padre era del pueblo de Pachino. Ahí ellos eran trabajadores de una zapatería. Las zapatas eran hecho de mi tratatratabuelo. Es probable que ellos sean pobres. Por esto,yo quiero visitar Pachino y ver como es. Yo creo que el pueblo aún es pequeña. el pueblo es cerca de la cuidad Palermo, entonces you vistaría esta cuidad. Yo espero que este vacación sea posible en el futuro. No me importará si no será verdad.