Las vacaciones perfectas para mí serían súper divertidas, emocionantes y relajantes a veces. No tengo un lugar específico al que quiero ir, pero preferiría un sitio tropical, playas o una ciudad grande y hermosa. Estas son cosas muy diferentes, pero amo muchos tipos diferentes de lugares. en mis vacaciones perfectas, quiero hacer cosas aventureras y explorar la zona. Quiero pasar tiempo con las personas que viven allí y aprender de ellas. Me encantaría tener unas largas vacaciones, definitivamente más de un mes, para disfrutar, pero también aprender sobre la cultura. Lo más importante es que necesito comer la mayor cantidad de comida deliciosa que pueda. ¡Ciertamente soy alguien que viaja por comida! También viajaría con algunos amigos cercanos y mi hermana, no quiero ir con mis padres. Creo que viajar con gente joven es una gran experiencia. Quiero conocer a mucha gente en mis vacaciones, y posiblemente conocer a alguien en un país extranjero que me invite a quedarme con ellos en el futuro. Es importante establecer conexiones con personas de todo el mundo. Esto no es típico ni realista, ¡pero mis vacaciones perfectas no serán estresantes en absoluto! Planeo salir de noche para bailar y festejar mucho. Espero que este viaje sea completamente gratis. ¡Quizás gane este viaje en la radio! O incluso mejor, me pagarán para viajar en estas vacaciones perfectas, eso sería increíble y casi imposible. Ademas espero aprender algo del idioma, si el lugar al que viajo habla un idioma diferente. En general, espero que todas mis amigas se diviertan conmigo. 

 