Una vacación perfecta

Una vacación perfecta para mi consiste de ir a un lugar hermoso en Europa con mis padres y mis hermanos. Si mi demás familia fuera con nosotros, estuviere mas que mejor. Pero esta vacación perfecta es para un futuro. Por lo tanto, una vacación perfecta que si vive fue hace unos 10 años. Esta fue una vacación perfecta porque estuve con mi familia y con la familia que no conocía. Este era la única vez que tuve unas vacaciones con mis padres y hermanos, la cual la hizo perfecta porque ahora mis padres se la pasan trabajando y mis hermanos están enfocado en sus estudios. Y yo aquí, 8 horas lejos de casa.

En esta vacación perfecta, conocí a la familia de mi papá y de mi mamá en México. Esta era la primera ves que fui a México. Estuve un poco nerviosa porque sabia que el lenguaje era diferente y no lo hablaba bien. Cuando yo hablaba el inglés mesclaba el español con el y se me hizo un poco difícil hablar con mi familia en México. Pero, el tiempo que pase ahí me gusto mucho. Probé nueva comida que nunca había comido en mi vida y aprendí de unas costumbres que ellos celebraban ahí como en pascua, hacían un vía crucis por las calles. Esta fue la primera vez que veía esto y me sorprendió mucho. Y también vi como en México celebran El día de Los Muertos en grande. Esta vacación perfecta me enseño mucho sobre mi cultura con la dicha de ver otro lugar que no conocía como lugares históricos. Pero mas que nada, pase tiempo con mi familia.