Hace sol. Vamos al parque. Mi amigas le gusta la música. Escucha música todos los días. Alicia tiene veinte años y tiene el pelo marrón. Ella saca fotos con mi cámara en la parque. A Alicia le gusta mucho animals. Lucy le gusta montar en bici en la parque. Tiene 21 años y tiene el pelo rubio. Ben pinta una paintura por el parque. Su novia, Enrique, tiene 19 años y tiene el pelo rojo. A Enrique le gusta practicar deportes. Le gusta practicar alpinismo y navagar en rápidos. Me gusta bailar en el parque y jugar al tenis. Joy tiene 18 años. Tiene el pelo verde. Ella pesca en el lago con su amiga Fifi. Fifi tiene 17 años. Tambien tiene el pelo verde. A Fifi le gusta remar. Vamos a casa a las siete de la tarde. Están feliz y cansado. Me acuesto temprano a las diez de la noche. Tambien durmen a las diez. 