Una vacación perfect sería en Croacia con mi familia y mi novio. Croacia es muy bonita con mucha naturaleza que quiero ver. Hay una ciudad se llama Dubrovnik. Esta ciudad es “Desembarco de Reyes” en Juego De tronos de HBO. Por eso yo se que es muy bella con mucho historia porque yo ví lo mucho el la tele. Mi amiga *FIRST_NAME* es de Croacia y ella visitó muchos veces y ella también dijo que es muy divertido y bonito. Hay un parque nacional de Croacia se llama Plitvice y es increíble. Tiene muchas cascadas y agua muy claro y azul. Es muy difícil va allí menos un coche porque no hay mucho transportación público en esa área. Una otra ciudad que quería ir es Split en Croacia. Esta ciudad tiene muchos mercados y playas bonitas y calientes. Sería muy divertido con mi familia porque ellos son muy dramáticos y entretenidos durante de las vacaciones. My hermano es un poquito difícil porque él no le gusta la historia mucho pero yo le gusta y por eso vamos a discutir un poco con los lugares. Mi novio y yo nos encanta viajar por lugares nuevas. Él y yo vamos a muchos estados y países juntos y hay más lugares en Europa que queremos visitar. Queremos ir a croacia porque no tiene muchos turísticos y es muy relajado y muy hermosa. Mi madre piensa que es riesgoso ir a Croacia porque no es muy común para visitar y puede ser peligroso pero, conozco unas personas que fue a Croacia y todos le encanta. Y por eso, quiero ir a Croacia.