Una vacación perfecta para mi es cámping en Mammoth, California cercas de los lagos de Twin Lakes. Fui a estos lagos dos veces antes cuando era una niña. Estaba un momento cuando sentía en paz y muchísimo feliz. Mammoth representa la vida presente que es algo que yo olvido diariamente porque estoy preocupada con muchas responsabilidades. Los lagos son un modo para conocer qué es importante en su vida. Es una oportunidad para organizar su mente y agradecer su vida.

Mi vacación de mis sueños empieza con un camino largo en el carro y mirando la vista de California. Puedo visitar otros lugares en camino y probar comida de otras ciudades. Cuando llego a Mammoth, sin planes, voy a explorar el campamento y encontrar las rutas de senderismo. Voy a traer mi perro para disfrutarse con migo. Después, mi perro y yo vamos a encontrar un lugar cercas de los lagos abajo de un árbol. Vamos a tomar tiempo oyendo los pájaros y el agua moviendo. Al final, podemos tomar una siesta en la naturaleza.

Cuando terminamos nuestra siesta, mi perro y yo vamos a rentar un bote y pescar con paciencia. Mi perro va a tomar el sol cuando estoy leyendo in libro de los conceptos de la vida. Durante este tiempo vamos a obtener nuevos amigos. Después, vamos a comer el pescado con nuestros amigos y compartir historias y memorias del pasado. Para el fin voy a mirar las estrellas y hablar con el universo con mi destino. En conclusión, una vacación perfecta para mi es muy relajada y encantada.