En mi opinión un vacación perfecta depende solamente en la personas con quien están pasando tiempo. Yo creo que la vieja no se importa mucha porque los personas son las más importante. Yo puedo tener un buen tiempo en cada lugar si tengo mis amigos o mi familia.  No tengo una diferencia en las detalles, solo depende en la compania. Entonces primera depende en la personas. La principal paso es obtener buena compañía, esta es fundamental para una buen trabajo. Después puedes preocuparse sobre los detalles. Siguiente es la lugar, esta depende en las personas que voy a viajar. Si estoy con amigos voy a ir a lugares que podemos excursiones como en las parques naturales, o otros aventuras que podemos ser con amigas. Quiero ser cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son viejos. Las personas que pueden ser cosas activas. Sin embargo quiero visitar lugares más históricas, calmas, y demasías con las personas en mi vida que no pueden ser las cosas más activas, como mis padres y abuelos. Finalmente, puedes añadir más cosas para perfecta la vieja. Las detalles pequeños incluyen las cosas como la comida, las pequeñas viejas, y cosas como así. Las más importantes en las detalles pequeño son comida para mi y mi hermana. (Creo que comida en muchas familias latinas es la más importante.) Sin embargo es más importante las personas que estás pasando tiempo con, y solo se importa esta para tener un buen o mal tiempo para mi.