La Vacación Perfecta

            La vacación perfecta para mi seria ir a Bora Bora. Este lugar es una isla localizada en la Polinesia Francesa al O éste de Perú. El agua esta trasparente y además es agua termal. Se dice que la isla esta arriba de un poderoso volcán durmiente por lo cual es la razón que el agua esta calientita. Me gustaría ir con mi familia o primos hacia este lugar por al menos una semana. Como es un lugar turístico el hospedaje y la comida son muy caros. El costo por noche varea de $400-2000 en un hotel o bungalow. El costo aproximado para una pareja de dos por una semana es de $11,000. Las cosas que me gustaría hacer en Bora Bora es ir en un tour con las motos acuáticas. También, me gustaría ir en un tour en Jeeps por las montañas no solamente de día sino también de noche. Otra cosa que me suena interesante seria ir pescando y después dorar los pescados y comérnoslos. Para agregar, otra actividad que se me hace interesante pero que me causa miedo a la misma vez es submarinismo. Siento como que existen varias cosas que podrían fallar lo cual haría que la actividad fuera mortal. Probar diferente tipo de comida será algo que me encantaría hacer especialmente porque en lugares turísticos la comida casi siempre esta buena. En fin, visitar Bora Bora seria la vacación perfecta y algún día me gustaría que mi sueño se haga realidad.