Me gustaría ir a Japón y visitar el Torre de Tokyo, esquiar en Hokkaido, subir en la montaña de Fuji, y muchas más. El Torre de Tokyo está más alta que el Torre Eiffel entonces quiero subir al superior del torre y mirar la ciudad debajo. He esquiado en California mucho y un poco en Canada pero no he esquiado en Japón donde he oído que esquiando es mejor. Además me gusta caminar y pienso que geólogo es interesante, a causa de mi padre trabaja en este sector, y la montaña de Fuji es un volcán activo muy bonita. Por otro lado, la montaña ha cambiado mucho por el turismo. Hoy en día hay muchas estaciones y tiendas que probablemente les ayudan a la economía de Japón, pero mal afectan la belleza natural de la montaña.  Me gusta la comida de Japón como sushi, mariscos, sashimi, arroz, sopa de miso, udon y más. Si voy a Japón, comeré mucho a los restaurantes. Pienso que probar la cocina nativa es un parte importante de la cultura de cada país. El té es una otra parte de la cultura de Japón y quiero ir a algunas casas de té. Hay una ceremonia de té en la cultura y una edificio tradicional para eso que se llama un Chashitsu. He visitado algunos de estos en San Francisco, pero quiero ver un Chashitsu real. Estoy interesada en la cultura de Japón especialmente la comida, la naturaleza, y las tradiciones. Me gustaría aprender más sobre estos y experimentar la cultura directamente. Por esas razones, visitar a Japón será mi vacación perfecto.