Para mí, me gustaría ir a Cusco, Peru. Cusco es una ciudad muy antigua. Si yo fui a Cusco, iría a La Iglesia Colonial que está en la plaza mayor. La plaza tiene muchas tiendas y discotecas para las turistas y es un buen lugar para ir si quieres bailar o comprar las cosas hecho a mano. Hay muchas vendedores en Cusco. Si vas a Cusco, tienes que comprar cosas como una bufanda de llana y un gorro. También, es un lugar con muchas culturales diferentes. Hay un gran población de indignos. Los indignos hablen “Quecha.” Es un lengua muy difícil para aprender y no es como Espanol. Es una lengua de los Inkas, un imperio que vivían en los quince cientos. 

Después, necesitas que visitar Machu Picchu. Machu Picchu es un sitio antigua que puedes hacer alpinismo para llegar allí. Era un lugar para los elites de los Incas. Hoy, es un sitio  patrimonial. Si quieres ir a Machu Picchu, puedes ir por tren. A Machu Picchu, puedes ver los sitios arquitectos y las ruinas. 

Después de visitar a Machu Picchu, me gustaría ver las Lineas de Nazca. Hay dibujos enormes en las piedra en Cusco. Solo puedes verlos por avión. Los indignos dibujaban los dibujos hace ya muchos años y hasta están un misterio hoy.

Iría a Peru porque me gusta historia y querría ver los sitios y los países que estoy aprendiendo sobre en vivo. Los Incas son una cultura que me fascina y me gustaría aprender más sobre los Incas.

Si puedo dinero, iba a Peru en el año pasado, pero no lo tiene. Para el año viene, si tengo dinero, iría a Peru para muchas aventuras.