Mis vacaciones perfectas serían en Chile. Quiero que ir a Chile porque la cultura bonita, la natura, la historia, y la comida. Llegaría a Chile por avión y ojalá tendría un carro, porque quiero conducir lugares diferentes. Me quedaría en los hoteles bonitos con las camas confortables. Quiero que quedarme en los pisos son más altos.

El lugar primero iría es la ciudad de Santiago. En la mañana, iría a un café y bebería café y comería el pan tostado con el aguacate. Después desayuné, visitaría los museos del arte. También, quiero ver los murales en las calles. Quiero ir a un museo de historia y espero ver una exhibición sobre Pinochet y su dictadura. Para el almuerzo comería la empeñada de Chile o los tamales. En la noche quiero bailar o quiero ver un espectáculo.  

Siguiente, iría a La Patagonia. Quiero que pasar mucho tiempo en la natura. Primero, deseo ver las ballenas. Quiero caminata en las montañas y usar el kayak en el océano. Ojalá, podría buscar un pingüino, porque pienso los pingüinos son muy lindos. Sin embargo, no quiero mucho tiempo en La Patagonia, porque la es muy frio y no me gusta el frio mucho.

Lástima, iría Iquique. Quiero ir a Iquique, porque quiero pasar tiempo en la playa. Quiero visitar Iquique lástima, porque quiero relejarme antes de voy a mi casa. Tomaría el sol en las playas y comería muchas comidas de Chile.

Quiero que estas vacaciones perfectas con mi familia y mi novio. Tendría la más diversión con esta gente. Ojalá puedo ir a estas vacaciones un día.