Mi Vacación Perfecto 

Quiero ir a un lugar tropical para mi vacacion perfecto. Hawaii, Brazil, Italia, y Costa Rica son algunos lugares que me gustaría ir. Si necesito eligir uno de estos lugares yo voy a la elegir Costa Rica. Quiero viajar a Costa Rica proque yo nunca visito Costa Rica y quiero ir a un otro país. Yo sólo he viajado a México y otros estados en los Estados Unidos (Para mí no es dificíl a ir al México porque vivo en *CITY* y es cerca de la frontera). También, en Costa Rica puedo hablar con los locales en español. Quiero practicar mi español en un otro país porque creo que es el mejor forma que aprender español o cualquier idioma.  

En Costa Rica yo surfearía en las playas bonitas y pasaría con mís amigos y mí familía. Me encanta surfear en playas bonitas y con agua que no hace frio. En las playas yo puedo surfear, nadar en el mar, jugar fútbol, y muchas más. También quiero pasar con mí familia y mis amigos porque en vacación me gusta hablar con mis personas favoritas y no me gusta hacer tarea o trabajar.  

Por fin Costa Rica tiene una clima muy buena. Soy de *CITY* así you quiero ir a un lugar que tiene un más bueno clima de San Diego y maś buenas playas. Costa Rica es perfecto porque las playas son bonitas, el agua hace calor, yo puedo practicar mí español, y la clima está perfecta. Quiero ir a Costa Rica! 