En mi vacación perfecto, viajaría en Las Bahamas. Viajaría a Las Bahamas porque me gusta las playas, el mar y el sol mucho. Cuando llego allí, cambio en mi traje de baño. Siguiente, correría en la playa al mar. Nadaría mucho en el agua hasta cansado, entonces yo caminaría a mi habitación de hotel. En mi grande habitación de hotel, guardaría mi ropa y ducha. Luego, dormiría en mi grande, fresco cama. El próximo mañana, comería desayunar en una café cerca de el hotel. En el café, como huevos, patatas, pan, y tocino. Después de comer, veía el periódico y tómate mi tiempo. Durante la mañana, caminaría por la ciudad. Pararía y comprar en las tiendas pequeñas, compra regalos para mi familia y mis amigos. Para mi mama, visitaría la librería porque ella le gustan los libros. Para mi papa, compro tres ganchos de pesca para cuando pescamos. Para mi hermana y mis amigas, compraría las camisetas y cosas en las tiendas de souvenirs. Para mí, compraría un libro de historia de Las Bahamas y el Caribe. Me gusta la historia mucho, y las gentes y sus culturas. Durante la tarde, yo regreso a mi habitación del hotel, y dormir una siesta. Después de mi siesta, leería mi libro nuevo por dos horas. En la noche, visitaría un restaurante agradable, y beber limonada. Entonces, ordenaría un bistec y las patatas fritas. Me gusta mi bistec poco hecho. Después, ordenaría el helado vainilla con chocolate salsa. Me gusta relajarme y las cosas simples en mi vacaciones.