Havasu Falls. Havasu Falls esta localizado en Arizona y tiene un paisaje maravilloso. Su paisaje incluye a una cascada grande con agua bien azul y alrededor de la cascada son piedras rojas con muchos arboles. A mí y a mi familia nos encanta estar en la naturaleza y nos gusta escalar. Hemos campado muchas veces en varias localizaciones, entonces ir y campar en Havasu Falls sería un viaje emocionante para todos nosotros. Yo creo que este viaje seria perfecta no solamente porque tiene un paisaje bonito porque también significa que podría disfrutar con mi familia.

Yo creo que el verano sería la temporada perfecta para ir a Havasu Falls. Ya se que en Arizona hace mucho calor y tal vez sería difícil hacer la caminata hacia la cascada por el clima, pero creo que el agua fría podrá contraponer el calor. Con el sol caliente, se podrá disfrutar estar adentro del agua más que si fuéramos durante la primavera o el otoño. Me encanta estar en el agua, entonces pasaría la mayoría del tiempo disfrutando el agua y estando bajo el sol. Después, me gustaría campar al lado del agua y pasar el tiempo hablando con mis hermanos y ver el sol bajar. Ya que Havasu Falls está lejos de cualquier ciudad, se podrá ver las estrellas mejor en la noche. Tal vez se podrá ver el Milky Way Galaxy, lo cual es un sueño mío. Finalmente, terminaría mi vacación más perfecta junto con mi familia, campando bajo las estrellas, comiendo s'mores alrededor de una lumbre y hablando de cosas de la vida a la misma ves. 