Para mi, la vacación perfecta sera ir a Costa Rica con mi familia o mis amigas. Me gusta nadar, y poder nadar onde la agua esta azul y clara. Nunca e ido a vacaciones con mi familia o amigas y por eso seria muy especial ir a Costa Rica. Yo escuchado y visto fotos que Costa Rica es muy bonito, y hay mucho que hacer. Los bosques son muy bonitos, con muchos animales y mucho que hacer para divertir. También me gustaría probar la comida de Costa Rica, porque me encanta probar comida de muchos lados. Yo nunca he probado comida de Costa Rica y seria divertido. Unas cosas que podemos hacer en Costa Rica es montar caballos en la playa o hacer actividades en la agua. Seria genial hacer actividades con mi familia o amigas y ir a comer juntos. Vamos a poder ir en un barco en el mar por las aguas claras y azules. Yo nunca he ido a una playa fuera de los Estados Unidos, y yo se que seria una experiencia inolvidable con mis familia y amigas. Cuando voy a Costa Rica, seria en abril cuando el clima estaría perfecto para nadar y hacer actividades por alrededor. Me gusta tanto Costa Rica por la belleza que ofrece con sus mares tan bonitos y bosques que podemos explorar. Poder ir a Costa Rica con mi familia o con mis amigas seria una experiencia inolvidable que siempre apreciaría por tener la oportunidad de ir a un lugar tan bonito con mi familia y mis amigas.