La vacación perfecta para mi es donde haya una playa, mucho sol, y hay una variedad de cosas de hacer en la ciudad y en la playa. Prefiero ir a Mexico porque tienen playas azules, la agua esta calentita, y esta cerca. Es importante que la destinación este cerca porque no me gusta estar en el avión ni en el carro por mucho tiempo porque me mareo. El día empezaría temprano y cuando me levante, el clima ya estuviera caliente. El lugar en que viva por las dos semanas de mi vacación seria un hotel y me quedaría en el suite para que tenga una buena vista de la ciudad y de la playa. Cuando quiera comer hay alguien que me traiga la comida que quiero. La playa estuviera cerca para que pueda caminar hasta la orilla y meterme. En el mar hay motos acuáticas, barcos, y gente feliz. Durante el día, comiera comida Mexicana, tomando aguas frescas y frutas. Un paseo en el barco y tirolina es necesario para mirar las bonitas vistas que Mexico tiene que ofrecer.  En mi vacación perfecta, la noche estuviera caliente y en estos tiempos estuviera en la ciudad bailando con mis amigas y amigos. Mi piel estuviera un poco quemada del sol para que me de un color brillante de oro y me ropa un vestido de muchos colores como rosa, rojo, amarillo y naranjado. La noche no es acabara hasta que salga el sol y el próximo día es un día relaja en la playa. 