Mis vacaciones perfectas sería ir a Japón. Sin embargo, no sé con quién querría ir, ya sea con amigos o con la familia. Me quedaría por una o dos semanas. Me gustaría quedarme más tiempo, pero el nivel de vida en Japón puede ser muy caro. Viajaría a Japón en un avión, por supuesto.

Iría a las ciudades de Tokio, Osaka, y Kyoto durante la primavera, así que sería capaz de ver las flores de cerezo florecer. Ir a Japón durante el verano sería demasiado caliente para mí, así que preferentemente ir durante la primavera. Lo más probable es que vaya durante mis vacaciones de primavera de la escuela.

Mientras estoy en Tokio, espero visitar todos los lugares de interés famosos, así como visitar Tokyo Disneyland. Disneyland es uno de mis lugares favoritos para ir, ya que es el lugar más feliz de la tierra. He estado en el Disneyland en la, Hong Kong Disneyland, y Disneyland de París, así que experimentar Tokyo Disneyland sería una experiencia memorable.

En Kyoto y Osaka, espero comer todos los famosos alimentos y los hitos históricos que se encuentran en estas dos ciudades. Kyoto es conocido por su turismo y se compone de muchos templos famosos, mientras que Osaka tiene muchos más sitios de compras. Sin embargo, ambas ciudades ofrecen muchas actividades divertidas y una comida deliciosa. Especialmente me entusiasmaría probar los diferentes tipos de comida ubicado en Kyoto y Osaka, porque me encanta la comida japonesa, ya que es uno de mis tipos favoritos de comida. A menudo comer y anhelar comida japonesa en *CITY*, sin embargo, puede ser caro. Algunos de mis alimentos japoneses favoritos consisten en sushi, Udon, y muchos más platos que me encantaría probar en Japón.

Una de mis partes favoritas del viaje sería comiendo desiertos matcha en Kyoto. Kyoto es especialmente conocido por su Matcha, que es el té verde. Matcha se utiliza en muchos postres, porque el gusto del Matcha es traído hacia fuera y felicitó bien por el azúcar.  Matcha es uno de mis sabores favoritos de postre para comer, y yo estaría más que entusiasmado para comer postres matcha en Japón!

Otra de mis partes favoritas de visitar Japón también sería la compra. Osaka es conocido por sus centros de negocios, y sería un buen lugar para visitar a la tienda. Además, Osaka también tiene un estudio universal, que sería divertido de experimentar. He estado en los estudios universales en los Ángeles, pero he oído que el de Osaka es diferente, así que estaría interesado en experimentarlo.

Para poder viajar a Japón, necesitaría conseguir un trabajo durante el verano, ahorrar la mayor parte de mi dinero, y sólo gastar mi dinero si es necesario. Aunque el viaje sería caro, me encantaría experimentar una semana o dos en Japón porque ha sido un sueño para mí visitarlo algún día.