Unas vacaciones perfectas de las que yo me acuerdo es cuando era niña. Fuimos a Cancún cuando yo tenía ocho años. Estuvimos allí una semana y fueron las mejores vacaciones que he tenido. Entonces mis padres todavía no se habían separado y creamos una familia completa. Me acuerdo que mi actividad favorita fue nadar con los delfines. Yo y mi hermana nos metimos a una alberca grande y nos toco darles de comer a los delfines y también tomarnos fotos con ellos. Fueron las vacaciones perfectas porque toda mi familia estuvo allí y todos éramos felices. Nos divertimos mucho y pasamos mucho tiempo juntos todos. Para que unas vacaciones sean perfectas yo creo que los más importante es estar con la familia o con amigos. Con alguien que sea importante para uno. También es importante ir a un lugar en el que todos va a estar relajados porque ese es el punto de ir de vacaciones. Otra cosa que es importe es ir con personas con las que no va haber problemas. Mi lugar ideal para ir de vacaciones es la playa. A mi me encanta estar en la playa. Me encanta el agua y la arena. Me gusta mucho nadar en el mar al igual que estar tomando el sol en la arena. Yo creo que es importante siempre ir de vacaciones porque es la manera perfecta de liberar el estrés de una persona al igual que es una manera de pasar más tiempo con la familia. Yo quiero ir de vacaciones una vez más y pasar unas vacaciones perfectas.