Unas vacaciones perfectas para mí serían viajar al sudeste de Asia, específicamente a Tailandia. En unas vacaciones perfectas en Tailandia, iría con mi familia, amigos cercanos y mi novio. En mis vacaciones perfectas, iba a aventuras, por ejemplo, buceo en el cielo, snorkeling para ver diferentes tipos de peces, delfines, ballenas y tiburones, tirolesa, y acampar en la playa con mi familia y amigos. Además, visitaría interesantes museos históricos. Me gusta aprender sobre la historia, por lo que los museos serían divertidos y muy interesantes. También me gustaría visitar animales exóticos como monos, elefantes y animales marinos. En mis vacaciones perfectas, me gustaría visitar muchos países en el sudeste asiático, pero principalmente me gustaría viajar a Tailandia. En Tailandia, me encantaría visitar su santuario de elefantes en Chang Mai. Además, en mis vacaciones perfectas en Tailandia, me gustaría visitar varios templos y jardines. También me gustaría nadar en las muchas playas que tiene Tailandia, por ejemplo, las playas de Karon, Kata y Khao son solo algunas de las que me gustaría visitar. Además, en mis vacaciones perfectas, me gustaría dormir hasta tarde.
En mis vacaciones perfectas en Tailandia, me encantaría aprender a surfear. El agua es hermosa en Tailandia, así que me encantaría surfear y hacer cualquier tipo de deportes acuáticos que Tailandia tenga para ofrecer. Lo que es más importante, en Tailandia me gustaría comprar regalos para mis amigos y probar todo tipo de comida, especialmente Thai Iced Tea y Pad Thai Noodles. Pero, lo que haría que mis vacaciones sean perfectas, es que Tailandia tenga un clima muy agradable.