Pienso que una vacación perfecta es en un país extranjero. Si dejaría a otro país sería Puerto Rico. Puerto Rico es mi idea de un vacación perfecta porque me gusta la música, la comida, la gente, y la cultural. Primero comenzaré mi día y me levanta de mi cama. Me ducharé y me pondré la ropa. Después tendré que llamar mis amigos y mi familia y mi novia por venir a mi casa para comer desayunar. Cuando todos hayan terminado su comer nosotros fuimos a la aireporte en LAX. Cuando la avión aterriza tomaríamos un coche al hotel. El hotel estaría lado de playa. La primera actividad sería comer a la restaurante popular. Yo querría comida que tendría las verduras, y carne falso porque estoy vegan. Después, querríamos tomar mis invitaciónes a un pueblo donde habría bailando, cantando, y las tiendas chiquitas. Cuando la noche termina y el sol saldría, querría pasar el tiempo por la playa e en la océano. A mi me gustaría todos las mañanas. Yo iría con los peces. Después nosotros comería, nos pondríamos la ropa y fuimos en las a caminatas, o compraríamos. Que es mi definición de una vacación perfecta.