Para mí, la vacación perfecta duraría seis meses. A mí me encantaría poder viajar por Mexico, Colombia, Cuba, y Argentina por los primeros tres meses, y por los otros tres me iría a Europa y viajaría por Italia y Francia. Para mí las vacaciones son o para descansar o para viajar, y con seis meses hay más tiempo que suficiente para hacer ambos. Esos primeros tres meses yo exploraría las ciudades grandes igual que los pueblos pequeños y rurales de cada país. Me gustaría poder pasar tiempo en las ciudades grandes como el D.F. en México, Bogotá y Medellín en Colombia, La Habana en Cuba, y por supuesto, Buenos Aires en Argentina--el “Paris” de Latinoamérica. Quisiera poder probar y disfrutar de la variedad de comida y cultura que ofrecen todos estos países. También me encantaría poder disfrutar del ambiente de la vida nocturna, especialmente en Cuba, donde me iría a bailar salsa lo más que pueda.

Por los últimos tres meses en Europa, este tiempo lo disfrutaría tratando de mejorar mis habilidades del idioma francés e italiano. Siempre me ha ilusionado el francés y la cultura francesa, y siento que si me fuera a sumergir dentro de esta cultura por solo unas cuantas semanas tendría la oportunidad de cumplir mi deseo. Luego, en Italia me pasaría las mañanas caminando por los callejones hermosos que son tan característicos del país. Por las tardes, yo me sentaría a hablar y hacerme amiga de la gente local. Aunque me encanta el lenguaje italiano, siento que no tengo tantas ganas por aprender el idioma dado que ya hablo español, y los dos idiomas se parecen demasiado. En fin, estos seis meses me los pasaría aprendiendo más del mundo tan divino en el que vivimos.