Si yo hubiera tenido la oportunidad a ir a una perfecta vacacion, yo ira a Hawii. Yo quiero ir a un lugar cerca de una playa, con mucha aventura, y con menos gente de *CITY* (de endonde estaba criada). Hawii es un lugar que cuando era nina siempre a querido ir porque mis padres fueron dos veces sin mi y mis hermanas. Cuando tienia trece anos, mi padre fue a Hawii con la construccion compania que estaba trabajando en ese tiempo por unos dos meses. Pero entre esos meses, mi mama hablo con su jefe y le dio un boleto para Hawii gratis para su cumpleanos. Y el proximo ano cuando mi padre fue a Hawii, su jefe tambien le dio un boleto a mi mama para El Dia del Pavo. Cuando mi madre fue a ver mi padre dejo mi y mis hermanas con mi tia. Me encanta estar con mi tia y dormir en su casa pero yo y mis hermanas preferiamos estar en Hawii con nuestros padres. Por eso siempre les rogabamos para ir con ellos, pero dicedieron que era mucho dinero para vijar tres ninas mas y disfrutir la isla. Era ese momento que siempre queria ir a Hawii con mi familia. Por que mis padres me ensenaron todos los lugares endonde fueron en Maui y Honolulu. Me ensenaron las playas, los volcanos, y todos sus amigos contentos comiendo. Yo tambien quiero ir con mis amigas cercas y estar en la playa tomando fotos y relajandonos despues de la universidad y antes de empezar nuestras careeras. 