Durante mi juventud yo visite muchos lugares pero con tiempo ya no fui a visitar a muchos lugares. Yo he visitado playas en los Estados Unidos como San Diego, San Francisco y Los Angeles. Son playas que su clima depende de tiempo de año. La playa de San Diego es caliente y la playa de San Francisco es fría y la playa de Los Angeles es mas caliente que la de San Diego. Mi hermana le gusta mas la playa de San Diego.  A mi madre le gusta mas la playa de San Francisco. A mi padre le gusta mas la playa de Los Angeles. El gusto de la gente que le gusta la playa depende en lo caliente o frío que le gusta. Para mi a mi me gustaría una playa que no es muy caliente pero tampoco que este fría. Para mi la playa que me gusta mas es San Diego.