Un Vacación Perfectas

      Mi nombre es *FIRST_NAME*. Soy de Sudáfrica. Viajé a muchas ciudades. Por ejemplo, Suiza, Alemania, Austria, Australia, China, America.Mi vacación perfecta fui visite Shanghái, China.

      Shanghái es mi cuidad favorita.  Shanghái la sitúa en es parte sur de China que está cerca del mar y tiene muchas atracciones turísticas. Por ejemplo, los teatros, los cines, los museos y las arquitecturas. Shanghái solía ser colonia de Francia, el Reino Unido y Estados Unidos de América. Por lo tanto, las atracciones son muy histórica y hermosas. Por ejemplo, el edificio del banco de China, el malecón de Shanghái, Torre de Perla Oriental.

      Hay muchos diferentes lugares para visitar. las tecnologías y las plantas en el centre de Shanghái. Además, hay muchos comidas y bebidas deliciosas y especiales en mi ciudad. Por ejemplo, gallo capado y pata salado.

      Mi comida favorita es “腌笃鲜” (los bambús la sopa disparar con los cerdos fresco y encurtido). En general, “腌笃鲜” es una sopa. Esta muy delicioso. Déjenme decirles mas sobre “腌笃鲜” porque yo realmente aprendí la receta.

Necesito ingredientes cinco bambús, algunos los tocinos y costillas pequeñas.

      Cocina cinco bambús con agua por la media hora. Porque quito acido oxálico. Entonces, pon los tocinos con agua de lo contrario va a ser muy salado. Por fin, pon y cocina todo en la sartén por una hora y media. Las importante cocine con fuego pequeño.

      Me gustan los idiomas y culturas de Shanghái. Me gusta todo sobre Shanghái. Iré a Shanghái de nuevo.

 

 

 

 

           

 

 

‘

 

 

           

 

 

 