Anoche tuve un sueño maravilloso. Era tan bueno que tuve que escribirlo ahora en mi diario antes de ir al trabajo. Tuve un sueño sobre un mundo perfecto. En este mundo, no había preocupaciones en nuestras vidas. No había escuelas como universidades y por eso, no había tarea que necesita ser completada para las clases. No había horarios para todo lo que yo necesito hacer porque no había obligaciones también. No necesitaba trabajar porque había dinero ilimitado en este mundo. Todo lo que yo necesitaba y quería estaba listo en cualquier momento y en cualquier lugar. A veces era gratis. Todo el mundo estaba feliz porque había paz y tranquilidad en el mundo por la primera vez en mucho tiempo. No había peleas y discusiones entre las otras personas porque no había problemas. Todos tenían respecto para las otras personas. No había juicios porque todos eran iguales. No debía probar de encajar en la sociedad todos eran ellos mismos. Siempre había comida y nadie tenía hambre. También había mucho agua y nadie tenía sed. Había no fin en el tiempo y podría hacer todo lo que quería porque había una abundancia de tiempo. Nadie murió y todo el mundo eran jóvenes para todo la vida. No habían criminales porque todos eran responsables para sus acciones y siempre seguían las reglas y leyes. En el amor, no había rechazos. En el sueño, yo le pregunté a un chico divino si quería salir conmigo luego en el día. ¡Él dijo que sí! Me dormí en la arena en la playa y mi piel no quemó abajo del sol. Todo en el mundo estaba limpio. No había basura y el planeta era muy verde. Había muchas plantas y animales en todos los lugares. Tuve una sonrisa grande en mi cara todos los días. Me sentía que todo era como una vacación cada día. Además, todo el mundo tuvo tuvo buen salud y los bienestares eran sanos también. No había dolores. Solamente había alegría. Todos los que conocí en el sueño eran muy simpáticos y amables. En los segundos últimos de la ilusión, cerré mis ojos y me disfruté este momento. Caminé hacia la luz brillante. No hubo ruidos pero la soledad fue vacío en mi corazón. Repentinamente, tuve un poco miedo y abrí ambos de mis ojos rápidamente. Miré al techo blanco en mi habitación y recordé que el sueño no es la realidad. Me desperté y me levanté. En seguida, corré a este diario y empecé escribir. Espero que el sueño sean real en el futuro. Sí, cualquier algo es posible.