La vacación perfecta para mi seria en Bora Bora o Hawái. Desde que era niña me acuerdo desear poder ir a Hawái porque se me hacia una lugar tan hermoso y tranquilo. Quería sentirme como si estuviera en la película de Lilo and Stitch. En mi clase de historia en el segundo ano de la preparatoria tuvimos un proyecto donde teníamos que planear nuestra vacación y encontré las islas de Bora Bora en mi búsqueda de un lugar especial. ¡Desde entonces yo he dicho que para mi luna de miel quiero ir ahí, pero si puedo ir antes de eso claro que me voy! Hay algo sobre islas que están rodeadas por agua azul y clara que se me hace como la escena perfecta y tan relajante. Estar en un ambiente como ese me ayudaría olvidar toda la tecnología y poder admirar y tomar todo de mi alrededor, crearía una conexión mas grande con la naturaleza. No sola la playa, pero si no también la isla en general que es tan bella y llena de cosas fascinantes. Quisiera poder ir ahora mismo con todos mis amigos/as y mi novio para poder disfrutar de esto mientras este joven y luego regresar cuando este recién casada para tener una experiencia diferente de lo que es ir con un grupo de amigos.  También quería llevar a mis hijos, pero eso seria otro viaje quizás hasta con mis padres y hermanas. Al fin del día cualquiera de las dos opciones seria fantásticas para una vacación cuando es con la gente que tu ama y quieres a tu lado.