Si yo pudiera viajar a alguna parte del mundo, yo viajaría a Australia en Diciembre o Enero. Yo quiero visitar Australia porquese clima es interesante y único. Yo quiero ver canguros, koalas, y todo los pez en ese parte del océano. El Great Barrier Reef se muriendo y yo quiero verlo antes de que se muera. Primero yo quiero volar a Cairns con mi papá y mis amigos, y nosotros nadaríamos y bucearíamos con los pez, tortugas y todos los animales en el arrecife. Nos quedaríamos en Cairns para una semana, porque yo quiero ver los lugares naturales de Australia. Mi papá y yo iríamos a los parques naturales y veríamos a todos los animales interesantes. En las noches mis amigos y yo iríamos a los restaurantes y clubs. Después de Cairns nosotros visitaríamos Sydney Australia, idealmente en Año Nuevo porque entonces nosotros podríamos ver los fuegos artificiales. En Sydney yo visitaría la Casa de Opera y caminaría el puente con todos los otros turistas para que pueda decir que yo visité los lugares famosos. Antes de que yo salga a los Estados Unidos yo necesitaría traer bañadores, muchas ropas diferentes, y una cámara para tomar fotografías. Uno de los días en Sydney nosotros tomaríamos el sol en la playa y después iríamos a los clubs de baile. Yo espero que los arrecifes de corales estén vivos por mucho tiempo así yo tendría la oportunidad de verlos en vida real. En el fin de mi vacacion perfecto yo espero que yo tendría muchos fotos de los lugares yo visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.