A mí me gusta ir de vacaciones en el verano. Hago calor porque tomo el sol. Tambien, no estoy preocupada porque no tengo que asistir a mis clases. No hay escuela en el verano. 

Mi lugar favorito es Watervale, Michigan. Puedo ver mi familia, jugar tenis, y comer comidas ricas. El agua en los lagos son frio. Sin embargo, nado en los lagos para refrescarme. Usualmente tomo el sol a la playa con mis primas. A las cinco de la noche, todos las familia cenan. Llevan nuestras ropas ricas porque la cena es muy formal. A las ocho de la noche, caminamos a la playa para mirar la puesta de sol. El cielo es bonita. 

Vuelvo a Watervale al menos una vez al año porque es mi familia tradición. El segundo semana de agosto, mi familia viaja a Watervale. La tradición tiene sobre cincuenta años. !Estoy muy emocionada ir a Watervale!