       Soy una chica de *CITY*, China. He viajado muchas ciudades dentro de China y varios otros países en años pasados. Siempre he querido ir a algún lugar y tener una vacacione perfecta. Cuando era estudiante de segundo año en la escuela secundaría, me di cuenta de mi sueño de tener una vacacione perfecta.

       Duantes las vacaciones de verano de ese año, asistí a un programa de voluntariado en Tailandia. Fui allí solo. En este programa, mis compañeros y yo teníamos muchas tareas, pero también viajamos por ciudades de este hermoso país. Ayudamos a los estudiantes locales a construit partes de las bibliotecas de varias escurlas primarias en que estaban lejos de los centros de la ciudad.

       Las piedras y los bloques eran muy pesados. Transportamos muchas canastas de arena a lugares diferentes. Vi muchas flores hermosas pero desconocidas cuando caminé por las calles. Había una tienda que vendía café y té de leche con Boba. Mis amigos y yo enseñamos inglés en las escuelas primarias y secundarías. Los estudiantes eran lindos, pero algunos de ellos eran mayores que yo. 

        Almorzamos y cenamos juntos con nuetros estudiantes. cada noche, hicimos planes de enseñanza y nos asignaron a grupos diferentes. Jugué con mis estudiantes y hablé con ellos en el idioma tailandés que aprendí de la televovela tailandesa. Nuestros líderes nos trajeron al mercado de los sábados y compramos muchos aperitivos y pantalones elegantes.

      Yo creía que era una vacacione perfecta. Disfruté de la costumbres culturas y ayudó a aquellos niños que necesitaban ayuda.

        