Me encantaría visitar a Nueva York. Siempre me ha gustado andar en lugares urbanas porque me gusta el ambiente ocupado- todos tienen un lugar donde ir. Vivo en Los Angeles y sí es una ciudad grande, pero to tiene muchos rascacielos, y esos me encantan. He visto imágenes de Nueva York y parece como hay cuadras y cuadras de edificios.

Si iría a Nueva York, me gustaría quedarme en un AirBnB en ves de hotel. Esto es porque tener la oportunidad de quedarse en un apartamento en Nueva York suena mejor que dormir en un hotel. Un apartamento ayuda con la experiencia de sentirse como vives alli, no eres una turista.

Me imagino levantándome en la mañana con mi novio y irnos a una tiendita de café para desayuno. Después, simplemente quiero andar por las calles, y dejar que la cuidad me lleve donde quiera. 

Sí quiero visitar museos, ver a la puente de Brooklyn, caminar por Central Park, visitar tiendas de música y libros. Quiero participar en la experiencia de arte, hiendo a los lugares que turistas no van normalmente. Me encanta tomar fotos, por eso tomaría cada oportunidad para tomar fotos de los edificios, la gente, etc. 

Quiero comer en un edificio alto donde puedo ver toda la cuidad, especialmente la cena para que puedo ver el sol bajar y las luces de la cuidad se aprenden con vida. Es maravilloso ver una cuidad desde arriba porque todo se mira chiquito y te sientes como estas en sima del mundo. 

Ojalá un día puedo completar este sueño mío. 