He pensado mucho en unas vacaciones perfectas, especialmente durante la escuela cuando la escuela es dura y estresante. Pienso mucho en muchos lugares, como ir al sudeste de Asia, Canadá e Islandia. Me gustaría viajar al sudeste de Asia y a los países en él porque son hermosos pero baratos. Quiero ir a Vietnam, Tailandia, Malasia, Singapur, Indonesia, Filipinas, Camboya y más, en el transcurso de unos pocos meses. Ya estuve en Vietnam una vez, pero tenía ocho años y no recuerdo mucho, además del hecho de que me intoxiqué y estuve enfermo por un tiempo. Vietnam es de donde son mis padres y mi familia, así que quiero aprender más sobre mi propia cultura y herencia allí. Quiero ver dónde crecieron mis padres y cómo es la vida en Vietnam ahora, en comparación con cuando mis padres vivían allí. Quiero comer auténtica comida vietnamita. También quiero ir a otros países del sudeste asiático y experimentar la cultura allí también. Creo que los países del sudeste asiático son muy diferentes a los países del este de Asia, como China, y que la comida y el transporte también son más baratos. Quiero tomar una clase de cocina en Tailandia y aprender a preparar comida tailandesa. También quiero ir a Islandia debido a las cascadas, los acantilados y las vastas tierras. Quiero experimentar un campo y también nadar en la Laguna Azul. También quiero ir a Canadá por la naturaleza, gente agradable, lagos y montañas. Hay tantos lugares en el mundo, pero quiero ir al sudeste de Asia, Canadá e Islandia al menos una vez en mi vida. Estos lugares serían unas vacaciones perfectas para mí.