En mi tiempo libre, me gusta mirar videos de las personas que viajan por el mundo y que hablan de sus experiencias en YouTube. Los videos que se me hacen más interesantes son los de Asia. Mi idea de una excursión perfecta consistiría de un viaje por muchos países asiáticos. Me gustaría empezar en Japón. El lugar más interesante en Japón en mi opinión es Tokio porque es tan chiquito, pero hay tantas cosas que hacer ahí. Me gustaría ir de compras en sus centros comerciales porque son enormes. También me gustaría ver los arboles de la flor de cerezo porque se ven muy bonitos en las fotos que he visto. En Japón también me gustaría ir al restaurante de sushi del chef Jiro. Una reservación para su restaurante se tiene que hacer años en anticipación y la comida es muy cara. Sin embargo, he escuchado que su sushi es muy bueno porque el escoge solo los mejores ingredientes y porque él tiene muchos años de experiencia. Después, me gustaría visitar al Sur de Corea. Tengo una gran apreciación por la cultura coreana porque a los once años, me volví adicta a sus telenovelas y las canciones de pop coreano. Estaba tan obsesionada con la cultura coreana, que creía que un día me mudaría ahí como maestra de inglés. Aunque ahora, mi obsesión por el país se ha calmado, me gustaría visitar para acordarme de esa etapa de mi vida.  Para empezar, me gustaría ir a los lugares en donde filmaron mis telenovelas favoritas. También me gustaría poder visitar el rio Han que es muy famoso y quisiera ir a los cafés coreanos. Corea es conocido por tener muchos cafés con temas interesantes. Por ejemplo, tienen un café lleno de perros que puedes acariciar mientras estés ahí. Culminaría mi vacación al visitar a Tailandia porque Tailandia tiene muy buena comida y las playas de ahí son hermosas. Idealmente, iría a estos lugares con mis amigos mas cercanos y la vacación duraría un mes.