Me gustaría ir a la playa en Tampa de Florida porque me gustan los mares y los marisco. También, me gusta nadar en el mar y correr en la playa con mi amigos. Quiero quedarme allí duran por una semana. Durante los días de la semana, me desperito a las diez de la mañana porque no quiero despertarme temprano. Después de ducharme, voy comer en el restaurante. Por lo demás, quiero ir a la playa para leer libros. Quiero nada con mi amigos en el mar a las 2 de la tarde para que nosotros hacemos amigos con otros. Entonces, nosotros comemos la merienda. Después de vestimos, nosotros queremos comer en el restaurante. De la ocho, nosotros queremos correr en la playa, jugar voleibol y fútbol. Por la medionoche, nosotros comemos pizza, hamburguesa, jochos y papas fritas. Vamos a ir a dormir. Durante los fines de semana, queremos ir a compras para nuestros amigos y familias. Por fin, queremos ir a casa. 