Si pudiera viajar a cualquier lugar en el mundo, probablemente viajaría a las islas bonitas en el Océano Índico que se llaman los Maldives. Allí, me relajaré en las playas con todos mis amigos mejores y mi familia también. En un mundo ideal, mis perros estarían allá conmigo, pero la realidad es que yo nunca los llevo conmigo cuando viajo por avión debido a todos los accidentes que han pasados con mascotas en aviones antes. Además, en los Maldives, nadaría en el mar, jugaría en la arena, y tomaría el sol. Tal vez haría una caminata en las islas para explorar todos los aspectos que hay. Realmente, creo que hay infinitas maneras de divertirse en los Maldives. Algo que siempre he querido hacer es hacer el snorkel en un lugar tropical así para ver todos los especies raros que viven allá. Pienso que este sería especialmente divertido en las islas de los Maldives porque el agua es muy transparente, permitiendo que todos pueden ver los organismos que lo inhabitan. Como si esta fuera poco, he oído que estas islas están situadas cerca de arrecifes de coral muy bonitos también. Los arrecifes atraen muchas especies de peces y apoyan a muchas formas de vida. Por eso, pienso que sería muy fácil ver la vida marina tropical allá. Y por supuesto, si tuviera la oportunidad de viajar a los Maldives, tomaría muchas fotos para documentar y recordar todo lo que hicimos durante esa vacación perfecta. Con todo, no puedo pensar en algún otro vacación que puede superar éste.

 