Hola me llamo *FIRST_NAME* y a mi me gusta tomar vacaciones! Yo He viajado por todo el mundo, principalmente Europe. Yo he viajado a England, France, Germany, Austria, The Netherlands, Italy y Switzerland. en el verano voy a visitar Mexico con mi hermano porque el vive in San Diego, California. cuando pienso en una vacacione perfecta, pienso en un lugar frío. Me gusta cuando hace frio. Me encanta la nieve. podría hacer ángulos con nieve
me gusta llevar chaquetas grandes y estar abrigado al lado de un fuego. me gustaría ir a un lugar como Greenland en el invierno. En mi vacasione perfecto, viajaría a las atracciones, museos, resturantes y parques. Me gusta apredar nuevas culturas y concocer a la gente le gusta hacer. Si tome unas vacacione en el verano, yo iria a ireland. Yo lo creo muy bonita en el verano. Viajaba en el verano porque yo quiero ver las plantas y las flores florecer. En mi vacacione perfecta viajaría por tres semanas o mas porque yo necesito tiempo viajar todos partes. Por la mañana podría ir al museos, los resturantes, edificios viejos, ir a comprando, o visitar las playas. Por la noche, podria ir a los bares y bebe alcohol y hablo con la gente. me gustaría ir con mi familia pero podría ir yo solo también. Yo soy Irish y me gustaría aprender más sobre su cultura. Necesitaría mucho dinero para divertirme pero yo pienso que podría ser bueno explorar. Gracias por escuchar mi vacacione perfecta.