Yo quiero ir a Brasil este verano con mis amigos estas vacaciones de verano. Nosotros planeamos el viaje hace mucho tiempo. Nos quiero ir a Brasilia, Rio de Janeiro y Sao Paulo. Brasil es famoso por el fútbol. Me gusta jugar al fútbol con mis amigos en el fin de semana. Me gusta mirar partidos de fútbol en TV. Quiero ver un partido de fútbol en Brasil. Quiero experimentar el llamado espíritu de samba. El clima en Brasil esta soleado. En Brasil hay muchos bosques tropicales. Nosotros ir a la aventura en la Amazon Jungla. Mi lugar favorito en Brasil es Cristo Redentor. Las montañas son altas. Me gusta escalar montañas. Mis amigos siempre me dicen lo hermoso que es Brasil. Me gusta vivir en una casa local. Me gusta hablar con la gente local y entender las costumbres y la cultura locales. Mi compraré souvenirs para mis amigos. Creo que estas serán unas vacaciones perfectas.