Sin duda estas vacaciones solo podrían ser perfectas si mi familia me acompaña ya que mi familia es mi vida. Desde que me mude a *CITY* no he podido pasar mucho tiempo con ellos así que estas vacaciones mejorarían con su presencia.

Cuando me gradúe de la Universidad de *CITY* espero poder viajar con mi familia a Laos ya que al mirar un documental sobre el país me enamoré. Este país está lleno de inmensas oportunidades para disfrutar la naturaleza y la gente es muy acogedora. Aunque me encantan las excursiones y me gustaría pasarme todo el tiempo caminando por los bosques, nuestras vacaciones comenzarían en Vientiane, la capital del país.

Otra razón por la que quiero viajar a Laos es para disfrutar de su cultura. Las culturas asiáticas siempre me han fascinado dado a sus complejidad y belleza. Ahí podremos disfrutar de varios hermosos templos y las ruinas de la arquitectura colonial francés. Por las noches podemos salir a disfrutar del mercado nocturno y comprar recuerdos. A mi familia le encanta nos encanta probar nueva comida así que unas disfrutar de la comida del mercado.

Después me gustaría ir por caminatas en los bosques donde observaría las diversas especias de planta y animales. Luego vejaríamos por Laos a mochila, observando la naturaleza y las comunidades hasta llegar a Luang Prabang. Aquí disfrutaríamos de un centro de rescate para los osos y parque de mariposas. Finalmente, mis vacaciones terminarían después de una caminata que nos llevaría a Kuang Si, una hermosa cascada con innumerables piscinas de agua turquesa.