Para mi, una vacación perfecta era una donde yo puedo relajar. Las vacaciones deben ser divertido, y no un estrés en su vida. Por eso, una lugar que quiero ir a es Hawaii. Después de la escuela, qiero ir a la playa para relajar. El agua es muy azul, y no es frío como las playas en California. En mi pueblo, la playa tiene mucho basura y no es bueno para nadar. In Hawaii puedo ver peces y tortugas en el mar. La clima de Hawaii es muy bueno tambien. No es muy caliente, pero no es frío en el verano. La clima es perfecto para ir a la playa y relajar. También hay otras cosas para hacer en Hawaii. Me gusto mucha la comida, y en Hawaii puedes comer muchos mariscos frescos. En Maui, mi restaurante favorito se llama Bubba Gump’s. También tienen yogur de piña buenissima.

Cuando estoy de vacaciones, me gusta hacer de compras. No gasto dinero durante la escuela, y por eso, tengo mucho para las vacaciones. En Hawaii, hay muchas perfumes y cremas que huelen bien. Puedes comprar muchas tipas de frutas en las mercados también. Las piñas son muy frescos, y puede ver los en la tierra al lado de la calle.

Si quieres tener aventuras en Hawaii, hay muchas deportes como esquí acuático, zipline, y el surf. Hay muchos opciones como esos, pero tambien puedes nadar en el mar, o en una piscina.

En conclusión, una vacación perfecta para mi es un lugar donde no tiene que hacer cosas para la escuela, y hawaii es un lugar bueno para esto.