Las vacaciones perfectas ocurren cuando estaba en la escuela secundaria. Mis vacaciones fueron en Corea, y esas fueron mis vacaciones favoritas.
Fui a Corea en avión, y el aeropuerto era nuevo y de moda. El aeropuerto era brillante y sorprendente. Además, muchas chicas coreanas eran lindas y bonitas. Había muchas compañías de entretenimiento en Seúl, y muchas estrellas coreanas estaban en esas compañías.
Mi súper estrella favorita en Corea era un hombre llamado Gong Yoo, y era un tipo guapo. Fui a su reunión de admiradores, y había tantos fanáticos esperándolo. Luego, cuando vino a pararse frente a todos nosotros, todos gritan y le gritan con entusiasmo.
Además, fui a muchos sitios de interés en Seúl, que son muy famosos. Por ejemplo, fui a la Torre de Seúl y al antiguo Templo Coreano. Sin embargo, creo que la mayoría de los edificios no eran tan faciles como los edificios en China, mi ciudad natal. Además, la capital de Corea, Seúl, es un lugar pequeño en comparación con Pekín.

Sin embargo, realmente me gusta la comida en Kores. Había muchas comidas especiales en Seúl, y muchas de ellas son especiales culturales. Casi todos los alimentos en Corea son deliciosos y agradables para mí.

Por lo tanto, creo que el viaje a Corea es bastante agradable, y realmente me gustan todas las comidas, súper estrellas y compañías de entretenimiento.El vacatin fue un viaje increíble,y el viaje me hizo amar más a Corea. Por lo tanto, creo que las vacaciones en Corea fueron unas vacaciones perfectas para mí.