Día a día, la mayoría de la población vive la vida trabajando o cuidando de los hijos. Vamos de casa al trabajo del trabajo a la casa y muchas de las veces esto es repetido hasta cinco veces de la semana. Sin embargo, es importante cuidar de nuestra salud física y mental. Repitiendo este proceso de trabajar cada dia ademas de todas otras responsabilidades puede fácilmente conducir problemas de la salud mental. Con mucho estrés es fácil de imaginar y pensar sin fin en una vacación ideal. Para muchos una vacación ideal incluye de un viaje, quizás por las playas, y estar sin responsabilidades. Pero una vacación ideal debería incluir mucho más que eso. Es importante que durante esta vacación reflexionemos en lo que nos hace creer que una vacación en la playa es casi irreal o imposible.

Adicionalmente, realmente reflexionando sobre nuestra vida ordinaria durante una vacación es ideal para empezar a encontrar la felicidad. Una vacación por la playa sin responsabilidades es soñador pero a diferencia de una vacación mental, este tipo de vacación es temporal. Es fácil tratar de olvidar todas los eventos y cosas negativas en nuestras vidas en una vacación pero esto solo las pone a un lado por un tiempo y somos forzados a regresar a una realidad después. Por el otro lado, en una vacación ideal, tomamos un viaje a nuestra mente y reflexionamos en todos los eventos y cosas positivos al igual que negativas en nuestra vida. Esto es un proceso esencial que mucha gente piensa que no tienen tiempo de hacer pero es crucial para empezar a encontrar la felicidad verdadera.

Sobre todo, la vacación ideal no es sobre la playa sin responsabilidades. La vacación ideal consiste de tomar una vacación mental. Es importante tomar este descanso mental para reflexionar sobre todas las cosas malas y buenas en nuestras vidas. Poniendo las a un lado temporalmente contribuye a lo que los hace en algunos momentos insoportables, mientras que reflexionar sobre ellos es un paso adelante para llegar a la paz y descubrir la verdadera felicidad.