Una vacacion que yo pienso es perfecto es cuando puedes que dar en la casa. En la casa no necesitas gastar much dinero, solo en comida, bebidas, y cosas para mantente ocupado. Por ejemplo, cuando queido hacer algo divertido yo voy y compro unos video juegos para entretenerme. Yo puedo jugar solo o con amigos y con eso yo estoy feliz para muchas horas. Usando el televison es un otro opcion usted puedes a descansar, con mirando los deportes, caricaturas, o un comedia. Para continuar, tambien puedes estar descansando en la cama y dormir todo el dia para secar el stress de trabjo o colegio. Un otro cosa que yo pienso para quedarse en la casa y es el mas mejor opcion, es porque no vas tiene el stress de yendo a un otro parte y estar precupando con llevando la ropa adecuada, dinero (para estar ahi, comer, y tener entretenerimito).

Pero no necesitas estar en el cuarto para todo su vacacion, puedes ir a el cine con su famila para un buen tiempo o socializar con sus amigos o con su novia o novio. Ademas puedes hacer los cosas que nunca tenias el tiempo para hacer antes como leer unos libros, ir a el centro comercial para midar que nuevos cosas estan de venta. Despues puedes a ir y pratica en un deporte en el barrio o hacer ejercicio para perder peso. Entonces si tu no gustas hacer mucho ejercicio siempre puedes a relajarse con un paseo en bicicleta dentro el parque.   

 