Unas Vacaciones Perfectas

Mis vacaciones perfectas tendría que ser durante el verano y probablemente en Hawaii o las Bahamas. Ambos lugares son famosos en el turismo y me parecen muy apropiados para unas vacaciones durante el verano. Nunca he visitado ninguna de los dos lugares pero he leido mucho sobre sus atracciones. Es mi tipo de ambiente porque es muy calmado y relajado. Hawaii seria mi primera opción porque es una isla increíble llena de muchas partes en los afueras para explorar. Me encantaría ir de turista y explorar. Soy una gran fanática de estar al aire libre en la naturaleza y me encantan las caminatas. Además, me daría la oportunidad de coleccionar fotografías de su paraíso ya que la fotografía me fascina. Es el lugar ideal para mis vacaciones porque complementa mi personalidad. También es en lugar rico en su propia cultura y me daría la oportunidad de aprender sobre las personas ahí. Me gusta aprender sobre diferente culturas y sus tradiciones y creo que Hawaii sería un lugar perfecto para eso. Hay mucho que explorar como las areas volcánicas. Las Bahamas seria mi segunda opción porque es similar a Hawaii con sus playas increíbles. Ambos lugares son muy lujosos en su belleza de la naturaleza.

Esta serian mis vacaciones perfectas porque son muy simples pero llenas de la belleza natural. Escogería que fueran durante el verano porque me parece el tiempo perfecto para visitar estos lugares. Pienso en ellos como las vacaciones ideal para un verano por sus playas y aguas claras. En el verano será más fácil admirar su paisaje y luz cara para capturar fotografías.