Las vacaciones perfectas

Las vacaciones perfectas para mi serian ir a Francia acompañada por mis amigos. Me gustaria aprender mas frances y despues ir y disfrutar mis vacaciones. Nunca he viajado a otro continente y me interesa mucho ir a Europa, pero sobre todo Francia porque en las fotos se ve muy bonito y muchos de los edificios son antiguos. Los lugares que más me interesan de Francia son Nice y Paris. Me encantaría ir a Nice porque la playa se ve tan bonita y limpia. El agua es un azul diferente que las playas de California y se ve muy tranquilo. Me gustaria viajar para Nice porque quiero saber si el ambiente de Nice es igual que las ciudades famosas alrededor de la playa en los estados Unidos. París me interesa porque allí está la Torre Eiffel y también otros lugares turísticos importantes de Francia. Escogí Francia porque la cultura y la vida diaria es tan diferente a la de Los Ángeles y eso es lo que quiero experienciar. Quisiera ir a Francia por un tiempo más largo que solo unas vacaciones porque quiero vivir en una ciudad tan importante y poblada. También me encanta el lenguaje y el paisaje que he visto en las fotos. Lo único que no me atrae tanto de Francia es la comida pero si me gusta mucho el queso entonces creo que todo mi viaje seria ideal. Lo que más me gustaría probar en mis vacaciones seria los caracoles famosos de Francia y los croissants con chocolate. Siempre he querido ir a Francia y quizas un dia sea posible cuando ya hable frances con fluidez.