Mi vacación perfecto es pasar tiempo con mi familia en la playa. A mi me gusta todos las playas pero los mas buenitas son en España. En específico en los Islas Baleares. yo estuvo una semana en Ibiza y vivía un mes en la isla de Majorca. Los playas del Majorca no perecen de verdad. Allí yo pasaba el mejor vacación de me vida. Pero me fue solo, y para el vacación perfecto necesito mi familia y mis amigos. Todos pueden aquilar un apartamento en la playa sin responsabilidades. Debe ser el verano porque la clima en Majorca en el verano es perfecto para nadar y pasar tiempo tomando el sol. La comida Mallorquina esta muy bueno. En mi vacación perfecto, quiero tener una cena donde todos pueden cocinar su plato favorito de la isla. Mio se llama el rústico pa amb oli. Ademas es muy fácil hacerlo! Quiero mostrar a mis amigos y familia que las mejores playas del isla no son los de los sitios turísticos. Pero los playas que necesitan una persona que es de Mallorca para ir. Otro cosa que quiero hacer en mi vacación ideal es tomar clases de Mallorquín en la isla. El language es una mezcla de Catalonian, Frances, y Español. Es una idioma un poco raro. Una cosa que es muy importante hacer con mi abuela en este vacaciones es ir por el tren que fue por los montañas de Mallorca. Yo se que ella le encantaría hacerlo! Pero con mis primos quiero buscar un acantilado y saltar en el mar. Que es una aventura que no cuesta nada para hacerlo. Quiero hacer este vacación cuando yo tengo mas dinero y puedo invitar a la gente y nadie necesitan preocuparnos sobre la dinero para hacer el viaje.            