Siempre he querido ir a Grecia. Aunque no conozco nadie que ha visitado, los imagenes que me encuentro en revistas e internet me interesa. El cielo azul, sin nubes, y la arquitectura única al lado del mar me parece bellísimo.

Lo que más me interesa es que hay turismo y hoteles elegantes pero al mismo tiempo hay lugares para caminar en las montañas, con una vista del océano. Me encanta las caminatas, porque hay las mejores vistas, pero también puedes conocer la clima y el ambiente mejor. Creo que explorando la tierra mejora la experiencia del país. Grecia tiene varias pequeñas islas, cada uno con algo diferente para ofrecer. Si quieres, puedes viajar todo el país y acampar, porque hace buen tiempo la mayoría del año.

Por otro lado, sería una buen lugar para relajar para una semana. Me imagina que hay gran hoteles al lado del mar, perfecto para descansar. Me encanta ir a la playa, pero a diferencia de las playas en Los Ángeles donde vive, el océano es muy azul, en vez de más verde y gris. También, creo que la agua sería templada, no fría como lo de Los Ángeles. Quizás puedes ir viajando por todo el país para una semana, y después relajar en la playa para otra.

Además de eso, en escuela secundaria tomé una clase sobre la mitología y leyendas. Discutimos las mitos Griegos y Romanos que me interesó mucho. Ahora, se la historia detrás de varios monumentos que quiero visitar. Grecia no solamente tiene arquitectura estética, pero tiene mucha historia.

Viajar a Grecia sería mi vacación ideal porque a pesar de que puede ser demasiado turístico, también hay oportunidades para caminatas y explorar la naturaleza.