            Para mí, una vacación perfecta incluye una ciudad bonita y grande con muchos algos para hacer. Me gusta un lugar con historia, rituales, costumbres y también una comunidad inclusiva. En esta ciudad, puedo aprender sus tradiciones, ir a mercados libres, comer en las tradiciones y visitar las librerías. Deseo vivir mi vida como las vidas de las personas de la ciudad. Es importante a mí que tengo la experiencia total. Quiero levantarse temprano en la mañana y caminar por la calle para tener una experiencia total. No voy con guías turísticos porque creo que es caro.

            Mi vacación necesito un paisaje bonito, por ejemplo, una cordillera, playa, o selva tropical.  Me gusta porque es tranquilo sin gente ruidosa. Puedo disfrutar el aire libre y la naturaliza. El medio ambiente naturaliza es importante a mí porque es bonita y es una oportunidad para observar los animales que viven aquí y los plantas.

            Después que visito una ciudad única con su campo, quiero pasarlo tiempo en un café para tratar el café del país o ciudad. Me encanta mucho café y siempre quiero beberlo diferente en lugares diferentes. Allí cuando estoy lo bebiendo también leyendo un libro y disfruto el tiempo. Pienso que es una oportunidad para relajarme.

            No me importa si viajo a mismo o con mi mejor amigo, mi novio, o mi familia. Puedo explorar un nuevo lugar a mismo, también puedo tener una experiencia con alguien. Si viajo con otra persona, quiero uno o dos días que voy por la ciudad solo.