Unas vacaciones perfectas para mí sería viajar por Europa. Me gustaría pasar un mes en cada país que visito y empezar en el norte. Yo no iría a todos los países de Europa, pero me gustaría ir a la mayoría y tal vez hacer excursiones de un día a los paises en los que no pasamos mucho tiempo. Primero, noruega, findland y suecia. Aquí, vamos a pasar mucho tiempo en bicicleta. Entonces, iría a Dinamarca. Empezaría a viajar en tren aquí. Viajaría a Países Bajos, Bélgica y luego Alemania. En los Países Bajos también me gustaría bicicleta mucho. Después, lentamente comenzaría a viajar al sur a Austria e Italia. En Italia, me gustaría visitar Roma. Iría entonces a Francia, España y Portugal. He viajado a Francia y España muchas veces antes, así que estoy muy cómodo allí. Son países asombrosos. Vamos a ir a la punta sur de España y tomar un transbordador a Marruecos para un viaje de un día. Finalmente, me gustaría viajar en barco el Reino Unido y Dublín. Creo que terminar en países que hablan inglés será agradable. Después de viajar por tanto tiempo en países que no hablan mi idioma nativo, creo que ayudará con la transición a casa para ir al Reino Unido y Dublín último. Tomaría un poco más de un año. Iría después de la Universidad con mis mejores amigos. Viajaríamos barato por alojarse en albergues y comprar nuestros propios comestibles cuando sea posible. Pero, quiero probar todos los alimentos nativos de cada país.