Aunque yo no nací en los estados unidos, desde que llegué aquí a los tres años, nunca he salido del país y casi nunca he salido del estado de California. Mi vacación perfecto consiste de un viaje a un país extranjero como corea del sur o china. Como mis comidas favoritas son coreanos y chinos y también estoy aprendiendo esos dos idiomas, me gustaría visitar a esos países. Empezaría visitando a china. Iría a las ciudades más grandes pasando por lo menos tres días en cada una. Iría a los museos, monumentos, y restaurantes más famosos de cada ciudad. Mientras estoy en estos lugares, estaré practicando mi chino con todos los que pueda. Después volaría a corea del sur. También pasaría por lo menos tres días en cada ciudad grande como seoul, busan, e incheon. En estas ciudades, visitaría a los monumentos como la torre de seoul, iría a conciertos de mis grupos favoritos, y también visitaría a todos los restaurantes famosos que he escuchado. Aunque corea del sur está conocido por sus ciudades grandes, también quisiera visitar a sus regiones menos poblados donde se encuentran los templos tanto como las montañas. Mientras resido en ese país, estare practicando mi coreano en cada oportunidad que tenga. Aunque es difícil, estoy seguro que la mejor manera de aprender un idioma es vivir en un país donde es el idioma más común. No puedo imaginarme de una vacación más perfecta que una donde estoy en un país extranjero practicando un idioma que he estado aprendiendo.