 La vacación perfecta para mi seria libre de lo académico. Puesto que en el verano es cuando termino mi año escolar, mi vacación perfecta sería no tener que entregar tareas ni estudiar para exámenes ni preocuparme por adquirir buenas calificaciones. De hecho, la destinación preferida para mi vacación seria Grecia. En específico, las islas de Santorini y Mykonos. Quisiera visitar estas islas por su atractiva arquitectura y playas al igual de sus comidas frescas y sus campos de olivos. Fuera a mi vacación con mis padres y hermana, porque me gustaría compartir esta oportunidad con ellos. Por empezar, yo planificaría rentar una casa de vacaciones en ambas islas para poder llegar y sentirnos cómodos como si estuviéramos en casa. Y así, podríamos ir de turistas a los campos de olivos pintorescos mediante probamos olivos y aceites con pan y queso feta. Desde allí, me puedo imaginar llegar a bañar a las playas con sus arenas negras y sus aguas cristalinas. Muy bien así, me encantaría ver a mi mama poder probar tantas comidas nuevas y asombrarse de la cultura y vistas de las islas. Del mismo modo, me encantaría poder admirar a los locales y sus costumbres. Como mi papá sufre de artritis, esta vacación sería perfecta para sus rodillas ya que los días siempre estarán soleados. Ahora para mi hermana, quien es muy sociable y carismática, la isla de Mykonos sería ideal por su vibrante vida nocturna. En cuanto a mí, bastará poder sentarme contra un árbol en los campos de olivo y comerme una ensalada griega con una copa de vino. Entonces, la vacación perfecta para mi seria estar rodeada de mi familia en una escena fuera de la academia.   

 