Mi vacación favorita es un que puedo estar con mi mamá, papá, mis dos hermanas, y primo. No me empotra done vallamos. Solo me empotra que estemos juntos. Pero, y si yo pudiera escoger donde no la pasamos, escogería Hawaii. No conozco las islas y es por eso que no tengo preferencia. La primera cosa que me gustaría ser con mi familia será ir a visitar una playa. Mucha gente hable de las playas maravillosas de Hawaii y me gustaría ver las con mis propios ojos. Después de visitar una playa, me gustaría salir a comer en un restaurante que exprese la cultura de Hawaii. Unas cosas más extremas que me gustaría hacer sera subir un helicóptero para ver los volcanes de la isla. También me gustaría montar bicicletas por las ciudades que estén a rededor de nosotros. Por la noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel. Por la mañana, será un sueño desayunar con toda la familia. En una vacación perfecta, compartimos todos las comidas juntos. Ningún electrónico pude estar presente en los desayunos, almuerzos, ni cenas. Será un tiempo solamente para la familia. Compartamos risas, sonrisas, y un buen tiempo. Para hacer mi mamá feliz, me gustaría ir al centro comercial. A mi mamá le canta ir de compras con nosotros. Le gusta, especialmente, comprar cosas nuevas de lugares nuevos que visite. El tiempo ideal para compartir estas vacaciones son como dos semanas. Más tiempo que dos serenas será demasiado. Amor a mi familia, y ellos a mí, pero ninguno de nosotros podemos estar juntos más de dos semanas.