     Si yo fuera a cualquier lugar para el viaje perfecta, iría a Europa. Fui a cuatros países en Europa cuando tenia dieciséis años: Irlanda, Gales, Gran Bretaña, y Francia. Me gustaron mucho estas países y aprendi mucho sobre sus culturas. Me gustaría volver a Europa para una viaje más largo. 

    En Europa, es fácil viajar a otras países en el continente. Hay muchos trenes, autobuses, y otros medios de transporte dentro de países. Sin embargo, es el lugar perfecto para tomar un viaje. Un día, estaría en Italia para comer la pizza, y el día segundo, estaría en Suiza para comer la chocolate. Para mi, viajando es todo sobre la comida!

     Adicionalmente, Europa es muy rico en historia. Cuando yo fui a Francia por la primera vez, estaría fascinado con el Louvre y el Palacio de Versalles. Pasé horas mirar a los pinturas y las esculturas en los museos. Creo que es raro para tener tan historia y cultura.

     Los viajes están más divertido cuando tienes mucho dinero. En mi viaje perfecto, tendría todo el dinero podría querer. Entonces, reservaría los hoteles lujosos y compraría muchos recuerdos por mis amigos y mi familia. Cuando salí para cenar, pagaría la cheque de cena todas las noches. 

     Y, por supuesto, necesitaría mis personas favoritas viajar conmigo. Mis padres, mis hermanos, mis amigas mejores, mi novio, y mi perro vendrían a Europa conmigo. Es un grupo grande, pero si yo fuera sin estas personas, los extrañaría mucho. Con todos estas elementos, un viaje a Europa estaría perfecta.