Las vacaciones perfectas para mí sería ir a Bali, Indonesia. Hay una playa perfecta que se llama Playa de Kuta. La playa es especialmente famosa porque se encuentra a través de un bar de arena, lo que significa que no hay arrecifes de coral fuerte, por lo que es un gran destino para los surfistas. Además, también hay un templo llamado: Ulun Danu. Se asienta sobre un lago y está dedicado a la diosa del lago. Otra cosa ideal que hacer en Bali para vacaciones es ir a bucear en Padang Bai. Padang Bai es conocido por sus pequeños caballitos de mar, pulpos, tortugas y jardines de coral. Puede obtener rápidamente certificado para bucear y es una experiencia increíble para unas vacaciones. Si está buscando recuerdos para los amigos y la familia, el pueblo de Celuk es el lugar para ir. El pueblo es conocido por sus herreros de plata, y puede personalizar casi todo. Otro lugar increíble para ir es Tabanan. ¡Aquí, los campos de arroz están creciendo, y uno puede ir en la rodilla profundamente en el agua y recoger su propio arroz! ¡No te olvides de Monkey Forest! Consta de 3 templos hindúes del siglo XIV que aún están intactos. Es capaz de comprar plátanos para alimentar a más de 500 monos, sin embargo, son astutos y pueden robar sus gafas de sol de su cabeza. También hay otro templo que es único: Tirta Empul. El templo tiene piscinas y fuentes que se cree que son curativas y sagradas por los hindúes. Muchas personas de todo el mundo vienen a este templo para bañarse y nadar aquí. Bali es un lugar muy único para ir. Tiene una plétora de templos y hermosos sitios para ir. Bali es el lugar perfecto para vacaciones.