Mi vacaciones perfecto es voy a la playa. Me gustaría voy a la playa en San Diego por que San Diego es muy preciosa. En San Diego hacer sol y el clima es muy simpático. Yo quiero tomar el sol en la playa y divertirse con mis amigos. Yo quiero relajar en la arena y nadar en el agua. Creo que sería pacífica veo los niños juegan en la arena y construir castillos de arena. Yo quiero leer un libro y escuchar música o dormir. Me gustaría irse de vacaciones con mi familia o mi novio por que son las personas con las que pasar tiempo. Yo no quiero irse de vacaciones por mi cuenta por que es solitario y no divertido. La playa tiene muchas actividades muy divertida y puedes hacer muchas cosas en la playa. Mis vacaciones perfectas son sencillas pero agradables. Un día voy a ir a San Diego. 