Mi idea de unas vacaciones perfectas tendría que irse a algún lugar fuera del país. Además, mis vacaciones ideales deberían ser de al menos una semana. Por ahora, yo diría que viajar por Europa sería la vacación perfecta. Como Europa tiene tantos países cercanos, no debería ser demasiado difícil atravesarlos. Definitivamente me gustaría ir a París para ver la Torre Eiffel. También me gustaría ir a España para ver Barcelona. Me gustaría hacer un recorrido por todos los museos que pueda. También me gustaría hacer un recorrido por todos los edificios que pueda para poder ver toda la arquitectura increíble. Si pudiera, me gustaría quedarme en un hotel elegante que tiene una gran vista por la ventana. También me gustaría probar tanta comida cultural como pueda, ¡porque eso suena divertido! También quiero escuchar todos los diferentes tipos de música cultural que encontraría en el camino. Aprender sobre varias culturas durante mi viaje me haría sentir más sabio. Creo que sería bueno conocer la historia de los lugares que estaría visitando, de esa forma me sentiría más informado. En algún lugar de Europa me gustaría visitar una ópera y un gran teatro para poder tener la experiencia de cómo es ver esos espectáculos épicos en un lugar tan elegante. Además, mis vacaciones ideales me harían volar en primera clase tanto allí como allá. Además, mis vacaciones ideales implicarían viajar con un grupo de mis amigos más cercanos. Estar cerca de las personas que te importan hace que el viaje sea mucho más agradable. Amo a mis amigos, me hacen pasar todo el tiempo. Por lo tanto, creo que sería increíble viajar con ellos a cualquier parte.  

 