Un vacación perfecto para mi es en un lugar tropicales cerca al playa porque a mi me gusta el sol y clima cálido. Durante mi vacación perfecto no hay nada para hacer o nada para mi a preocupada a, especialmente tarea o estudiado, solamente necesito relajarme. Voy a queda en un hotel muy bonito y cara que tiene servicio de cuarto y todos para gratis porque va a ser un regalo de mi padres porque soy un buen estudiante. Voy a tomar sol en la playa y nadar en el océano y después tomar un siesta en mi el cuarto de mi hotel durante el día. Cuando tengo hambre voy a comer fruta fresca y beber jugo fresco también. Voy a estar con mi mejor  amiga y por la tarde vamos a beber cervezas juntos en la playa y entonces por la noche vamos a bailar al discoteca. Tambien mi amiga y yo vamos a explorar y tomar un caminata en la naturaleza. En mi vacación perfecto mi solo prioridad es que tener divertido y no estrés.

 

(177 palabras porque estoy in SPA 1)