Mis vacaciones perfectas es muy caro. Yo quiero ir a Italia. Yo quiero comer en todos los resturantes especialmente los costosos. Yo se que Italia tiene muchas comidas deliciosas. Estereotipicamente en Italia, ellos comen pizza y muchas pastas diferentes. Yo quiero saber si eso es verdad. Tambien yo quiero ir de compras. No puedo pensar en como se ve la moda Italia pero yo quiero comprar muchas las ropas diferentes. Yo pienso que vere bien en las ropas de Italia porque yo me veo bien en todo. Mi articulos de ropas favoritos son vestidos. Tambien yo quiero comprar muchos recuerdos para todos mis amigos y familia. I quiero visitar todos los museos porque Italia es famoso para el arte de alli. Yo quedo en un hotel de cinco estrellas en la habitacion mas grande y caro. El tendra todo como una pisina, un jacuzzi, aire acondicionado calefaccion, desayuno incuido, un wifi, un botones, un mini bar y mas. Yo planeo hacer todos lo posible.  Yo quiero viajar en un barco por los canales, ver la arquitectura de todos los edificios famosos y descansar en las playas.  Tambien yo quiero hablar y conocer a las personas diferentes en Italia y hacer nuevos amigos. Ojala que yo encuentro el amor en Italia. La mejor parte de is vacaciones perfectas es que es gratis para mi. Yo ganare un viaje gratis a Italia y no yo tnego que pagar por cosas y yo puedo hcer lo que quiero. Yo ganare el viaje porque soy una buena persona.