Para un vacacion perfecta, yo iria a hawaii. Si tuviera mucho dinero, yp comparia mucha ropa en Hawaii. Me pondría gafas de sol, pantelones cortos, y camisas de flores. Yo nadaria mucho y tomaria el sol. Yo surfearia tambien porque es muy divertido. Para comida, yo comeria los las pinas, los cocos, y las hamburguessas. Iria a las fiestas por la noche. Un cosa que to quiero hacer en hawaii es para nadar con los dolfines. Creo que seria divertido. Yo usaria bloqueador solar para protegar mi piel. Obviamente, pasaria mis dias en la playa. Mis amigos y yo jugariamos deportes como el futbol o futbol americano. Jugariamos el volibol tambien porque es un deporte classico para jugar en la playa. Tambien pediriamos mucha comida. Nos quedariamos en el mejor hotel. Yo beberia mucho por la noche con mis amigos, y por supuesto ninguno de nosotros conduciria. A la manana siguiente, comiamos de mar porque despues de todo es Hawaii. Cuando hace demasiado calor, iriamos a un parte que tiene aire acondicionado. Ejemplos serian el central comercial, el cine, o el arcade. Para practicar buena salud, iria al gimnasio algunas veces durante el vacacion. Hubo momentos en los que estaría demasiado cansado. Entonces, a veces me relajaba en mi habitación de hotel y mirar tele y mis peliculas favoritas. Me gustaría comer palomitas de maíz cuando veria las peliculas. También sería divertido hacer un picnic con amigos en el parque. Después, caminaríamos a través de los sitios turísticos de Hawai. Eso sería muy divertido. ¡Si fuera verdad que tenía todo el dinero del mundo!